Hp: 56
Portant:
Charges: 6

---

- [[Sir Henrry Nathalien Drakeheart]] nos cuenta que esta causando la inestabilidad en las leylines que estan directamente abajo de [[Atruanor]], y ya que este identificado que es poder arreglarlo.
- Casa del Roble ha aportado lo siguiente  artesanos invertores, tecnologia arcana salieron muchas cosas de [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]] han sido usada para poder proteger a [[Atruanor]] todo gracias a las leylines que existen han podido hacer esto 
- Familia del Dragon (horders) coleccionar y resguardar, historiadores (guardar conocimiento en cualquier formar que pueda venir) consejeros al rey, histoariadores mas que nada. Patrocinan muchas cosas a Explorer's Guild para poder conseguir informacion. 
	- [[Macros]]
- incidente iglesia de asmodeus, fue masomenos lo mismo que la iglesia de la guerra. Cuando escalo la confrontacion con esa iglesia, habia armas fuertes y poderosas en juego.
	- Familias nobles, 
		- Dragon
		- [[Apus Kaeli]] proporciona pociones y atencion medica magica. (alquimistas)
		- Roble
- Registros hisotoricos biblioteca de [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]] algua respuesta de lo que esta pasando aqui.
- Libreria "Templo de la avaricia"
- [[Libro de Recuerdos]] _Se para un fantasma que alguien que esta en combate, tunicas largas y bolsillos llenos de pergaminos, baculo largo incrustados de gemas. Un Telquessir en combate.... Caminando platicando con alguien, no trae esta tunica llena de pergaminos en la axila trae un libro.... flashasos de algo borroso. Membrana de extoplasma erratica esfumandose._
	- _Pagina Diferente "No esta escrito en common, empiezan a aparecer letras en elvish en la superficie... En tono asur el cielo guiara, viajo las estrellas un camino se desvela, en raiza tus pies en el plano terrenal, desde las profundidas se suzurrara, busca el templo donde reyna la avaricia"_
- Estatuas talladas de madera cristalizada, casi casi como si fuera diamantes.
	- La primera fue el hechizero [[Tel'quessir]].
	- Un tipo de alce.
	- Ejambre de mariposas. 
		- [[Detect Magic]] campos magicos que deteinen la entrada a las peurtas, por lo que puedo ver parecen emanar de los arcos (de los marcos)
- [[Libro de Recuerdos]] _Olores que se asociaria con Avalon, econmendado por alguien o algo. A su alrededor en el suelo empieza similarmente a brotar flores en el suelo. Se siente como algo que te quiere y te protege. Empiezan a brotar hongos de diferentes tamaños junto con flores que saldrian normalmente en la parte de atras de la casa. La vegetacion va caminando en direccion de la momia de bibliotecario y empieza a encapsularlo todo, como si fuera una especie de timelapse y el bosque absorviera a esta persona. El baculo justo cuando va a caer una mano lo detiene de un Telquessir. A diferencia de los otros fantasmas este fantasma no es una persona es una silueta, como si el viento de otoño con todas las ojas armara una persona. Se agacha y recoge las llaves y le extiende las llaves para que se pare Avalon Goldwith, "No sabia que toadbia quedaban acolitos, veo que en mi ausencia esta gran bobeda a caido victima del decay Dime nigromante en que siglo estamos? Todo es borroso, eres un peregrino o una invitada?_
	- Camara cilindrica con pilares y pedestales, sobre cada uno de los pedestales existen jaulas de plata, en algunos de ellos se ven restos de paginas. Un tomo donde la misma portada y contraportada son ramitas (Spellbook de un viejo amigo de el bibliotecario). Libro cubierto en piel cafe, con un simbolo de una especie de ruby en medio (diario de un acolito). 
	  Los libros importantes se ven como urtados, algo entro pero no sabe como salio.
		- Diversos libros pero al parecer no han terminado. 
	- A diferencia de otros fantasmas esta conversando con Avalon. 
	- Me recuerda a la bestia, la primera escoria de la humanidad la primera bestia. fue un arma creada por los apes y sus aliados acenstros de los humanos. No se sabe si fue creada con ayuda de un dios, pero un arma asi no puede ser creada por mortales. 
- Libro negro con un cuervo (formula de un spell).
- Spellbook [[Speak With Death]]
- Spellbook Volumen 19 - Melena plateada
	- Libro dedicado a [[Emerald Communion]] -> todas las paginas de lo que tiene escrito es un solo proceso. 

#Notas 