Hp: 56
Portant: 11, 15 
Charges: 4

-----
Informacion
- [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]]
	- En la ciudad ciudad la presencia de magia es abundante sin embargo no existe un flujo continuo por lo consiguiente es una zona de **wild magic**
- [[Libro de Recuerdos]]
	- La portada del libro mecinona lo siguiente _"Para recordar"_. Esta informacion pudo ser recolectada al momento que [[Juvencio Ventura]] casteo [[Comprehend Languages]] para poder saber mas acerca de las letras que tenian en la portada
		- _"Diario del explorador, escrito como si alguien escribira erratica como si estubieras herido, no me siento bien. Mi mision era proteger a Henrick pero en mi estado no puedo, la espada de ese moustro es como la mordiada de una vivora. La familia del Roble y del Dragon nos mandaron en una mision suicida, todo esta tan frio... "_
		- _"Diario del astrologo, debo llevar un paquete para el palacio real. Es extraño las estrellas estan confundidas no claras, solo los dioses sabran que [[Corellon Larethian]] tenga piedad, las calles se ven mas llenas de lo comun yo esperaria que muchos hayan abandonado la ciudad. Dejare esto en el buzon para el cartero"_
		- _"El diario de los amantes, hoy es el gran dia si tal vez la guerra termina con nuestras vidas o el gran exilio con nuestras existencia, quiero que tomemos el gesto para tomarnos la vida juntos, sea la vida que sea queremos pasarla juntos aunque sean pocas lunas"_
- Calles
	- Petalos:
		- Hicieron overpower a toda arquitectura que existia anteriormente 
			- Tambien se podria decir que en esta zona existe una mayor apreciacion por los espacios abiertos debido a que mucha de su arquitectura es con espacios abiertos y algun tipo de jardines colgantes
		- Empieza a oler fresco, como a bosque y se empieza a ver pasto. Despues de caminar por toda la calle se llego a un bosque subterranio muy grande y muy frondoso que esta contenido en un cuarto muy grande. (Lo suficientemente grande como para perderse)
			- Los tipos de arboles que existen en esta zona son robles muy viejos, sin embargo aunque exista falta de luz solar y de lo que a la vista tambien de nutrientes como agua y otras coass los arboles son muy fuertes y frondosos
		- Existe una tumba en el arbol mas joven que pudimos encontrar, con una lapida que tiene el simbolo de [[Kelemvor]]
		- En uno de los arboles esta un cuerda con troncos atravezados que sirve como escalera para una casa del arbol que se encuentra ahi, la casa esta muy bien construida.
			- Notas y libros, mochila, cocineta. 
			- Placa de piedra que esta siendo usada como un plato. En una especie de sandwich mordido (esta duro pero no verde)
			- Herramientas pickaxe, alpinismo, clavos de metal, lentes de media luna y una especia de **Diario** que tiene un sello que es una especia de brujula. Esta firmado por DH y la entrada mas reciente del diario habla sobre una expedicion se puso complicada y fue enterrado alado del unico retoño que pudo encontrar en esta camara boscosa. 
			- Leyendo los papeles y las bitacoras de la casa del arbol son muchos mapas, estas personas entraron por las alcantarillas, fue una expedicion formal. En base a las bitacoras la mision es buscar que esta causando una disruption en las leylines de la ciudad. Los pocos mapas que puedo ver estan hechos por las personas que vinieron. Todos los mapas tienen un sello de una brujula (que fue estampado con un anillo). Un sketch o un dibujo de una figura de un caballero cubierto de ramas y plantas como si fuera un conjunto de ramas la calidad del sketch delata una armadura, en una mano una espada larga y el feature mas provinente es que tiene como una cornamenta de ramas arriba de su casco. Notitas: King of the death, The Guardian, (primera informacion acerca de el [[Celestria Oakhearth]])
	- Peces
		- Son peces que jamas an visto anteriormente. Todo el piso es como si fuera un mural mostrando todo el mar (ya esta decolorado). 
		- Llega una parte donde ya no existe edificios y se hace un puente de ramas. 
		- [[Amadi Abara]] mando a su escaraballo a caminar por el puente de ramas.
		- [[Yone]] vio que [[Amadi Abara]] saco un brillo azul, [[Amadi Abara]] al usar divine sense pudo darse cuenta que la sombra tenia rastros de Fey y Celestial
			- [[Yone]] escucha una voz (como si estubiera muy lejos) ve como la luz de una linterna a la distancia. Pero ese brillo (esa mano que lo esta ayudando y guiando) simplemente sabes que de alguna manera te puede guiar en un camino busca revelar, como la luz de una linterna (revela camino o secretos) ese brillo guia al diario vacio que tiene [[Amadi Abara]] en su bolsita. Al momento de tocarlo se transformo la sombra de [[Yone]] fue absorbida por el libro, y se puso un simbolo de una lampara
				- [[Libro de Recuerdos]] _"Diario del astrologo, debo llevar un paquete para el palacio real. Es extraño las estrellas estan confundidas no claras, solo los dioses sabran que [[Corellon Larethian]] tenga piedad, las calles se ven mas llenas de lo comun yo esperaria que muchos hayan abandonado la ciudad. Dejare esto en el buzon para el cartero"_
		- Estructura de piedra y se encuentran muchos charcos. Presencia de agua. 
			- Existen lotos en los charcos que se pueden ver.
		- Existe una especie de parque, existe una especie de lago. Pero no tiene agua (si cae agua, pero se esta filtrando entre multiples grietas). Lo unico que llama la atención es que esta cubierta en lotos (flores rosas).
		- Isla con arbolito (una especie de sauce)
			- Al hacer el ritual funerario con los esqueletos de sauce, vuelve a suceder lo de los fantasmas con las 2 personas muertas en el pequeño islote. Las siluetas azulosas transparentosas, estas dos personas (se ven como elfos)
				- Riendose platicando, fisicamente se ven muy androgenos ([[Tel'quessir]]). Una caña de pescar cerca de una vara tirada en el suelo, mientras se este peleando con algo en el estanque. Mientras las otra persona saca un broche, se cae esta joya al agua, desaparecen los fantasmas...
			- El [[Libro de Recuerdos]] creo otro pagina, 
				- _"El diario de los amantes, hoy es el gran dia si tal vez la guerra termina con nuestras vidas o el gran exilio con nuestras existencia, quiero que tomemos el gesto para tomarnos la vida juntos, sea la vida que sea queremos pasarla juntos aunque sean pocas lunas"_
	- Estrellas
		- Arbol con corteza roja y hojas blancas
		- Un edificio que destaca de los demas por que donde pondrias normalmente antorchas pero tenian cristales que emana muy ligeramente un brillo
		- Un pickaxe que parece que se abrio la puerta
		- En una pared de la libreria, hay un brillo similar, donde al darse cuenta que hay unas escaleras que bajan a un sotano donde la luz esta escondida. 
			- En la parte de enmedio hay una especie de burbuja y adentro hay alguien sentado rascandose la cabeza, donde hay una estatua de un elfo como que deteniendolo. Esta pensandose como escapar de una trampa. 
		- Detect Magic todo esta unindado en magic, todo es Evocation y Necromancy.
			- Puedo ver la burbuja de abjuracion, la estatua de un [[Tel'quessir]] esta impregnada de magia. 
			- Cuadros en el piso tienen magia
		- [[Sir Henrry Nathalien Drakeheart]] nombre de el explorador. Order of wayfares in secrets of forgotten horizonts
			- Casa del dragon y casa del roble lo mandaron. 
			- Encontraron a el [[Celestria Oakhearth]]. 
			- 1 año y 6 meses lleva la expedicion. 
			- Leylines, [[Atruanor]] la presencia de las leylines es uno de los activos mas grandes de la nacion. En conjunto con antigua tecnologia magica. 
			  Las leylines atrae a todo tipo de peregrinos, porque las vetas del mundo son aprovechadas para un fin de cosas. 
			  Han existido irregularidades de las cosas arcanas, se ha estado estancando un poco las leylines por asi decirlo. Encontrar y llegar a la raiz de lo que esta pasando el pienza que esta relacionado con lo que ocurre con los [[Yugoloths]]
			- Secrets of forgotten horizons. (la explorer's Guild)

Eventos: 
- Mensaje de [[Ralonan]]:
	- Envío de un mensaje usando el hechizo "Sending" advirtiendo sobre el Caballero Verde y una Wild Magic Zone.
		- _"Vayan a la torre del angel, cuidado con el caballero verde. Wild Magic Zone. Saludos"_
- Leylines y sus problemas:
	- Importancia de las leylines y la tecnología mágica antigua.
	- Irregularidades y estancamiento en las leylines.
	- Relacionado con los Yugoloths y la búsqueda de respuestas.

#Notas 