Hp: 6
Portant: 
Charges: 0

---
- **[[Celestria Oakhearth]], Guardian de Mir Enwa:** La Moonknight, de ojos verdes y marcado por un fuerte color arbol, habla en tres idiomas. Agradece la devolución de la Moonstone, la cual utiliza para proteger lo que queda de su ciudad, Mir Enwa. La ciudad es un centro de poder donde convergen las ramas de Eilindrana. La progenie de la primera bestia busca corromper la Weeb, y Celestria nos pide asistencia en la defensa contra esta amenaza. La primera bestia busca destruir nuestro mundo, y si no se detiene, las consecuencias serán notorias.
	- _"Héroes de un tiempo ajeno al mío, se agradezco por haber regresado la moonstone. A través de ella es como ejerzo la poca presencia que puedo para proteger lo poco que queda de mi ciudad. Mi nombre es [[Celestria Oakhearth]], guardiana de [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]]. Es una cuna del poder por donde pasan y coinciden las ramas de Eilindrana (el web). La progenie de la primera bestia busca corromper la web, ya sea por destino o misión. En este momento le hacen oposición. Agradezco que hayan regresado la moonstone. Ayúdennos a defendernos, así como a defender a [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]]. La primera bestia quiere destruir el mundo que habitamos. Si aquel que corrompe continúa con su libre agenda, lo volverá a hacer y las consecuencias todos lo notarán."_

- **[[Ashrakan the Wound Maker]] y [[Celestria Oakhearth]]:** Tenebroloth, se presento con respeto como [[Ashrakan the Wound Maker]] de la guardia real. La silueta de Celestria Oakhearth aparece después de la lucha con Tenebroloth, curando nuestras heridas.
	- Se nos fue entregando un fruto luminoso. Ella nos proporciona técnicas basadas en las estaciones.

- **[[Sephirion]]:  "[[Sephirion]] es un joven con mucha promesa, al fin de cuentas parte de los sastres. Nunca se distinguió por qué no tenía afinidad, pero no era una debilidad sino una fuerza. Empezaron a compensar con observación lo que el mundo no les proporcionaba, ellos lo tomaban (no a la fuerza). Fluyen con las energías y redirigen, pero es como si alguien redirigiera un río, sigue la lógica y la naturaleza. Fueron pioneros en diferentes ramas de la magia, la [[Stone of Farewell]](conocida por sus descendientes). Los telquessir solían ser uno, hasta los eventos de la Stone Farewell. Aunque Sephirion y muchos como él vinieron a Mir Engwa, sastres como él dejaron la ciudad para irse al norte y observar las estrellas, más allá de la ciudad de los axiomitas."_

- **[[Ralonan]] y [[Clan Goldwith]]:** Ralonan, un inquisitivo y valeroso consejero, sirvió al hermano de Celestria Oakhearth con honor. Goldwith, de tierras lejanas, llegó huyendo de un evento desconocido (Gin/Jin).
- **Los Ent y Telquessir:** Los Ent vivían al lado de los Telquessir, actuando como consejeros. El Ent más antiguo se encontraba en los jardines del rey.
- **Corellon Larethian y la Batalla Final:** Corellon Larethian, progenitor de los Telquessir, luchó junto a ellos en la gran batalla al final de la era del caos. Su orden marcó el inicio de la mortalidad.
- **Ala de Titania y Recuerdos de Ralonan:** Ala de [[Titania]], Reina [[Eladrin]], es mencionada. Ralonan a menudo llegaba con Puck después de una intoxicación. La responsabilidad lo abrumaba, siempre ocupado.
- **Lección de Celestria Oakhearth:** "Deja el pasado en el pasado".

#Notas 