Hp: 39
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 1

---
- [[Avalon Goldwith]] salió de la casa de [[Eleonora Roble]] corriendo hacía de Hopping Hog.
	- Nota algo fuera de lo común, algo que no puede ver. Como si supiera que existe algo fuera de su visión. 
		- Una mujer invisible de piel muy blanca, las losas que va pisando se van transformando en rocas.
		- Tiene la silueta de una mujer, es como si fuera una estatua porque esta piel de este color verdoso parece ser un metal oxidado mas que ocasionalmente tiene estas masas carnosas, pero se re-absorben en este metal. Como una estatua griega hueca que esta rellena de cosas doradas que se mueven. 
		- _"Extraña criatura que me puedes ver, sigue en tu camino no todos mis hermanos son tan pacientes y benevolentes como yo"_
- Todo mi alrededor es enchantment magic, pero el cielo son las runas de la vara. 
- Bóveda iglesia de la guerra, [[Alexandros]] tiene un disco como un espejo completamente circular, hablando circular. Hablando y pudiendo cosas.
	- Era el "El Testigo" un artefacto para obtener forbidden knowledge, El espejo es una prisión y no una base de datos. 
- En el escritorio de [[Alexandros]] tienen muchas cosas de temas de guerra y cosas relacionadas a la participación en las guerras de la iglesia de la guerra. 
	- Muchos de estos registros no son de guerras, son en las reliquias de la guerra.
	- Diferentes papeles que contrata diferentes gremios con fechas viejas hasta recientes en búsqueda de diferentes reliquias de guerra artefactos, todo con el objetivo de perseguir la profecía. 
		- Uno le llama la atención a [[Avalon Goldwith]] parece estar en un tubo de piel con un signo de un dragón plateado. 
			- Mapa del desierto, son áreas marcadas. Pergamino parece ser de la iglesia de bahamuth. 
			- Encuentra entre los cajones un falso fondo.
			- Cartas con Vexilius, con Du-Bastaira y cartas selladas con Starport. A todos les escribe con cierta neutralidad.  
				- A Starport escribe hablando de la guerra que tuvieron con el reino y admiración y los invita a formar parte de la iglesia de la guerra. Todo de una manera muy propia. 
				- A los nobles es igual 
			- Pañoleta donde si la abres tiene un holy simbol de [[Mitologia y Tradiciones/Deidades/Tyr]]
			- Una especie de diario libro muy viejo y cubierto en piel y sangre muy vieja.
				- El diario tenía profecía de una gran guerra
				- Originalmente mercenario y médico de guerra
				- Una llave grande hecha de plata.

- Gusano negro que me llevo en un frasco 
	- En uno de sus brazos, en su brazo derecho tiene tatuajes en forma de circulos. 

#Notas 