Hp: 61 (18 temporary hit)
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 1
___
- [[Juvencio Ventura]] limpio, una recámara del crisol, un cuarto que estaba todo sucio en sangre y otros fluidos secos.
	- Depiction muy antigua de [[Mitologia y Tradiciones/Deidades/Tyr]] un hombre en amadura brillosa como un guerrero, hay mucha gracia en este guerrero. No es un mural romántico de un dios, un dios cubierto en heridas y cicatrices de guerra, lo que lo delata como Tyr es su mano plateada. Según los textos religiosos de Tyr su mano está hecha de plata. Sale como que peleando contra un tipo de dragón Blanco
- Tatuajes que tiene son causa de las mutaciones que tiene. (Tatuajes astrales)
- Cuarto escondido en la parte donde encontramos el figurine de [[Bahamuth]]
	- un cuarto que está lleno de gas tóxico.
	- Me da la impresión de un cuarto de un schoolar, es un tipo de persona que era mas como un historiador o lore keeper, muchas cosas de cartografía libros lore. No tantos textos religiosos
	- Un tazon "nombra el [[Consejo de los 7 Dorados]]", 
		- "Espero que esto se halle en manos de algún devoto, sea seguidor de nuestro señor platinado o tyr. El templo está bajo ataque, es nuestro deber resguardar ambos de nosotros los seguidores de bahamuth como los de tyrr, no dudo que el archpriest protegerá la llave de la biblioteca, pero el acceso de bahamuth quedara sellado conmigo. El acceso lo sellé detras del basin cualquier deboto podra nombrar a los 7 dorados."
		- Libro Drayd, Abon, Borkadd (el estrago radiante), Thandorx||
		- **BSMGKTU**
		- Los libros no son libros de historia [[Borkadd]]
			- **[[Borkadd]]**
			- [[Kurya]]
			- [[Sonngrad]]
			- [[Gruemar]]
			- Marroshock
		- Libro Draydo
			- Leonis
	- La puerta pequeña gira 90 grados hacia la izq. que llega a una pared sólida que tiene un interruptor. 
	- La puerta chida es un cuarto que es de devoción o religioso rectangular poco largo decorado de tapetes y candiles. En el fondo hay una especie de pedestal, tiene la base para poner un objeto largo que esta vacío y un pergamino largo y un libro con una estatuilla de bahamuth arriba. Desparramados instrumentos quirúrgicos y un esqueleto que pertenecía a un dragonborn el cuerpo todavía conserva las escamas y en medio tiene un cuchillo ritualista de plata.
		- Libro de Bahamuth se ve como un libro muy antiguo (es muy valioso) texto sagrado de bahamuth.
		- Libro muy ornamentado y reforzado (libram) esta cubierto en estas runas en draconic. Incorporado en la cubierta un separador de tela.
		- El libro habla de algo en calidad de leyenda o lore muy antigua. Habla sobre como lo que se le conoce la orden de bahamuth en el reino de atruanor originalmente eran los seguidores de Borkadd a través de los tiempos conociéndose como Bahamuth. Es un miembro del consejo de los 7 dorados (7 elegidos de bahamuth que actúan por el)
			- [[Borkadd]] la garra
			- [[Kurya]] el ojo espia y los ojos
			- [[Sonngrad]] el ala mensajera de bahamuth
			- [[Gruemar]] la voz negociador de bahamuth (paz)
			- [[Marroshok]] la cola guardaespaldas de bahamuth
			- [[Troannaxia]] la presencia brillante en calidad literal usada como instrumento (mas que todo al sur existia) con su pura presencia seducia
			- [[Urgala]] el colmillo era la lider y la tactision de la armada de bahamuth
	- Diosa [[Leira]] diosa de las mentiras y de los secretos (Magic Scroll) hecho por clerigos de leira tiene el objetivo o uso ritualistico
		- Revelar o esconder 

#Notas 