Hp: 51
Portant: 12
Charges: 2

Información:
- [[Leona Gildart]] está intentado lograr que le congreso de los nobles tome el poder de [[Atruanor]] de nuevo, para esto necesita poder quitar a [[Lord Duque Elrand Bas-Tyra]] del poder
	- No se debe matar a [[Lord Duque Elrand Bas-Tyra]]. Se tendría que deshacer temporalmente de él para que el congreso de nobles pueda tomar el poder
- Lo último que hizo [[Barrion Gildart]] fue visitar la casa del León y a [[Lady Eleanor]].
- [[Kelemvor]] es el lugar donde se encuentran los muertos y los desahuciados.
- El libro antiguo de [[Atruanor]] habla de la fundación de la ciudad, una guerra entre dos facciones y un material destructivo que se asemeja al fuego. También menciona la primera espada hecha con ese material y su primogénito ([[Living Steel]]).
	-  Es un material trabajado con malas intenciones.
		- La vida que esto tiene no fue otorgada.
	        - No hay malicia en esa vida.
	        - La #EraOfGods  termina cuando se exilia a los dioses.
	        - Dice que la espada del libro es como si fuera un animal (ser consciente).
		- El living steel es un material legendario de los enanos infundido con almas. Se refiere a la espada que tiene [[Juvencio Ventura]]
		- En la espada de Fey Iron se escucha la voz de una mujer que dice: _"Yo te puedo guiar, yo te puedo asistir, mi campeón, mi querido"_.
	- [[Ralonan]] cuenta la historia de la caída de [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]] en la que fue una guerra de humanos contra [[Tel'quessir]]
	- [[Shadar Kai]] eran en algún punto [[Tel'quessir]]
	- También menciona la espada de [[Fey Iron]], el living steel y la voz femenina que se escucha en la espada.
		- El #Fey es muy débil ante el iron
- [[Jimmy the Hand]] informa sobre la existencia de pasajes adicionales en el Distrito Mercantil que pueden ser útiles.
- [[Justine]] es un [[Cambion]], mitad demonio.
- [[Jonathan]] engañó a un demonio y puede buscar información adicional con los [[Demonios de los numeros]].

Preguntas:
- ¿Quiénes son las familias nobles del reino que tienen tierras en todo el reino?
- ¿Por qué la primera espada hecha con el material living steel? ¿Qué es el primogénito de la espada?

Eventos:
- Leona Gildart está involucrada en una trama para tomar el poder del reyno de [[Atruanor]] junto con el congreso de nobles.
- [[Jonathan]] engañó a un demonio y se le reconoce por ello.
- [[Yone]] me dio el [[Alchemist Fire]].
- Hay un monstruo sin nombre en las alcantarillas que necesita ser derrotado. (Unspeakable Horror)

#Notas #Importante