Hp: 51
Portant: 20, 17
Charges: 1 (despues del long rest)

-------
Eventos: 
- Arbol familiar de la casa del roble, dentro del gremio mercantil 
	- escrito sobre la representacion visual del roble "Forjado con habilidad y poder, una obra de arte que brilla con resplandor, mi brillo vale mas que el oro para el ojo del erudito y el mercader, me exiben entre salones y habitaciones donde los comerciones hablan y el negocio florece, Yo gui oa travez del camino del negocioo, encuentra al que mas tenga que decir"
- Carreta de circo, usualmente hace campamento a fueras de ciudades y manda gente adentro a anunciarse. 
	- Figura encapuchada chiquita, mascara (shy guy) 
		- Un goblin que es muy raro x|y se le conoce como "[[La Polilla]]".
	- [[Alfredo]]  es un humano que parece de entre 50 y 60 año medio gordito, complexion de Jack Black. Claramente no es un guerrero. 
		- [[Amadi Abara]] lo curo con Lay on Hands
		- La gente tiene un Simbolo en forma de sol
		- Simbolo de la carabana 
- [[Eleonora Roble]] "Tocaya necesitamos que regreses a la capital... buscar apoyo para combatir a los demonios que esta saliendo de ese castillo"
	- Esta hablando con [[Avalon Goldwith]]
	- El viejo dragon (la casa noble), podria tener por sus metodos extraños
	- [[Lady Eleanor]] el problema es que los pequeños embrollos del reyno no son un enemigo que podamos martillar, a fin de cuentas en una situacion normal el consejo de las familias noble se encargaria del orden. Es la falta de orden completa y como se propisia el caos en la ciudad. Macros?? dice que son [[Yugoloths]] es una especie de siege. 
		- Es muy facil que ellos lleguen ha hacer lo que ellos quieran.
- El vuelo de [[La Polilla]], Un circo que tiene simbolo de Sol
	- La gente que esta en el circo se ve muy capaz para poder defender sus grounds. 

------
Información:
- Arbol familiar de la casa del roble, dentro del gremio mercantil.
- Carreta de circo que se acampa fuera de las ciudades y tiene una figura encapuchada llamada [[La Polilla]].
- [[Alfredo]] es un humano curado por Amadi Abara, con un símbolo en forma de sol que pertenece a la caravana.
- [[Eleonora Roble]] esta pediendo apoyo de [[Lady Eleanor]] para combatir el desorden de la capitl
	- "Tocaya necesitamos que regreses a la capital... buscar apoyo para combatir a los demonios que esta saliendo de ese castillo"
- [[Lady Eleanor]] habla sobre los pequeños embrollos del reino y la falta de orden, posiblemente causada por los Yugoloths.
	- [[Lady Eleanor]] el problema es que los pequeños embrollos del reyno no son un enemigo que podamos martillar, a fin de cuentas en una situacion normal el consejo de las familias noble se encargaria del orden. Es la falta de orden completa y como se propisia el caos en la ciudad. Macros?? dice que son [[Yugoloths]] es una especie de siege. 
- El circo de [[La Polilla]] tiene un símbolo de sol y la gente parece capaz de defenderse.

Preguntas?
- ¿Qué significa el simbolismo detrás del árbol familiar de la casa del roble y cómo se relaciona con el gremio mercantil?
	- Son patrons de el gremio mercantil.
- ¿Qué tipo de espectáculos ofrece el circo de [[La Polilla]] y cuál es su historia?
- ¿Cómo se defiende la gente que está en el circo de [[La Polilla]] y qué habilidades tienen para hacerlo?

#Notas 