Portent: 13
Temporary Hit: 4

- Informacion
	- Brazo gigante humanoide de piel morada, el área que parece que esta rebanada sale sangre y otros líquidos.
	- [[Ruby of the War Mage]], ruby grande que requiere de attunment. Tomando 10 min de tu tiempo lo incrustas en una weepon, puede ser usada como spellcasting focus.
	- Cosas de Ralonan: vino milenario, ruby of the war mage, bolsita, semilla que mete en el brazo. Vino [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]].
	- Spellbook demonic tiempo doble: ~~[[Enhance Ability]]~~, [[Magic Circle]], ~~[[Banishment]]~~ [[Infernal Calling]]
	- Disfraces: Aldo - Randy, Yannick - Yededaya, Ale - Pequeño Peter, Rodrigo - Noe.
	- La familia del [[Casa del Roble]] se puede hacer el traceback de su linaje, tienen o tuvieron algún linaje mágico. Están sacando muchas cosas de la casa de los del roble se encuentra en un tipo de house arrest por lo que se piensa que ya estan teniendo algun tipo de conflicto o rose con lo que [[Lord Duque Elrand Bas-Tyra]] esta pidiendoles.
		- La familia del roble es la que la deba mucha de las artillerias y equipo para la guardia real. Uno de los planes actuales es poder contactar con ellos para que se nos usan a nuestro equipo de Revolucionarios
		- Casa del roble es proveedor a sector privado y provee a la corona de armadura y otros artículos, Eleonora.
	- [[Kyara]], moneda - talismán bañada en oro con manchas de sangre. 
		- La iglesia del amor es un putero. 
	- Ejecutaron a los legionarios de la [[Iglesia de Torm]]. 
	- [[Lady Dumont]], esta muerta. Apus Kaeli estaba hablando con [[Alexandros]]. Nos consiguió una audiciencia con [[Alexandros]].
- Eventos 
	- Reunión con [[Leona Gildart]], las investigaciones de su padre y la de sus propios espías, un rumor o una tendencia entre los nobles. Se dice que alguno de los nobles incluso algunos que ellos que no viven dentro de la ciudad, hablan sobre rendir tributo a este castillo en el cielo. Embajador. 
	- Buenas noticias, familiarizados con la historia de la gran ciudad. Una familia noble de las más antiguas (magic items) familia del Roble. Place under house arrest.
	- [[Jimmy the Hand]], recomienda robar la catedral de la iglesia de la guerra. 
	- No se tiene ninguna información de [[Robin Goodfellow]] de parte del [[Rey Rata]]. 
	- Oathbreakers de la [[Iglesia de Torm]], actividad relacionada a [[Iglesia de Torm]] en una cierta calle de Old Town. Significativa a este target. Antigua calle dedicada a librería, partchments y velas. 
	- [[Ralonan]], feto. 
		- Una especie de semilla o huevo, comentando con [[Abigail]] inspeccionando otras fuentes de agua, agua tenía una especie de parásito un curse pero no de control de mental. 
		- [[Baba Yaga]] no es humana, Fey y Fiend. 
	- Dentro de la casa todo lo relacionado con equipo está siendo confiscado.

#Notas #Atruanor 