Portent: 5, 15
Charges: 0

- Información
    - Los devils son de orden, no son caóticos. Generalmente son malvados y son percibidos de esa manera, por lo que se les considera terribles.
        - Cuanto más fuerte es un devil, más difícil es que venga por su cuenta.
    - Los demons son fiends del caos y la destrucción.
    - Los [[Yugoloths]] son una combinación de ambos.
    - Se importa una hierba llamada hoja de tabaco para hacer tés muy fuertes. Es conocida por ser cara y por dar energía.
        - A través de experimentaciones de [[Yone]], nos dimos cuenta de que el té en una ocasión eliminó la "exhaustion" de [[Avalon Goldwith]] y la hizo moverse a gran velocidad.
    - La Gran Sacerdotisa [[Julian]] nunca regresó de su visita con el rey. Su cuerpo yace empalado sobre las ruinas de la catedral.
- Personajes
    - [[Abigail]]: sufre de "mana sickness", una falta o exceso de mana.
- Eventos
    - Añadí "Enhanced Ability" a mi spellbook.
    - Se debe mantener a salvo al **[[Arcipreste Emmerich]]**, quien se encuentra en un slumber (un tipo de sueño) desde hace muchos años. Forma parte de una orden conocida como los [[Custodios]], que no representan a [[Torm]], aunque son parte de ella.
    - Encontramos a [[Sir Wayland]] escondido en el lugar que [[Jimmy the Hand]] nos indicó como el sitio donde algunos miembros de la [[Iglesia de Torm]] estaban escondidos.
    - [[Yone]], [[Avalon Goldwith]] y [[Amadi Abara]] ayudaron a un vagabundo que estaba en la calle al curarle una enfermedad. Cuando lo curaron, el vagabundo les dio toda la información que tenía sobre las personas que quedaban vivas en la [[Iglesia de Torm]].
        -   Entraron a una librería donde [[Yone]] compró dos libros:
            -   Un diario con una abeja que es para [[Lyra Caenio]].
            -   Un libro sin título sobre la historia de [[Atruanor]].

#Notas #Atruanor 