---
date: "[[2024-11-08]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___

- **Monstruos del Campamento:**
    - Gnomos putrefactos pero con tez perfecta.
    - Seres verdes que parecen humanos pero con tez extraña.
    - Una criatura grande que es una masa de carne y cristal con pedazos de ruina.
- **Cubo de Piedra y Monodron Gnomificado:** Un cubito de piedra que recuerda mucho a Axis y al que aparentemente le pegaron metales, pareciendo una especie de monodron pequeño con prótesis gnómicas.
    - El monodron estaba roto y fue reparado con lo que el gnomo tenía a la mano.
    - Un tinker gnomo lo modificó.
- **Diario de BB (Boffin Bravehammer):** El diario está firmado por BB (Boffin Bravehammer). Muchas de las páginas parecen maltratadas, pero cierto texto es legible:
    - Detalla Cromanic Spire.
    - El rey de los humanos ha eliminado a los más poderosos dragones de la zona.
    - En el fondo encontramos ruinas extrañas, que parecen evocar arquitectura axiomita.
    - Desconozco dónde estamos. Encontramos una serie de pasadizos hacia un área no explorada de la torre. Aquí encontramos un mapa tallado en la misma pared con componentes mecánicos; nuestro especialista arcano dice encontrar un componente de engine.
    - Veo a mi alrededor que no estoy en el Chromatic Spire, aunque trajimos un considerable...
    - No encuentro al resto de la expedición, pero gracias a la gracia de Nevilum (dios del panteón gnómico de inventar) encontré un pequeño monodron. Unas pequeñas reparaciones y parece que me he ganado su gracia. Es la única compañía.
    - Decidí llamarlo Sproket. Es mi más fiel compañero. Me guio a un pequeño tesoro; después de tomar de él, se ve más lleno de vida y energía.
    - No parece haber salida. Sproket parece ser un náufrago interdimensional, su sabiduría es vasta pero no cumple ningún propósito más que entretenerlo; sabe mucho de las ruinas.
    - He decidido acampar cerca de la fuente de poder, la cual provee de calor al campamento.
    - ¿Qué es Chromatic Spire? Es el templo de Tiamat, construido sobre una atalaya de Mechanus. La integridad de la atalaya está comprometida.
    
    > Monodron (fragmento legible): Fluxiun, plunder... usualmente más, si mataron a Starseer no venir más pronto. Pastor de freyling. Alta concentración de ternalight. Duodrone. Marcha completa.
    
    - Una figura humanoide llega del otro lado de la ruina, con una túnica llena de gusanos. Con una máscara, apunta y se ve cómo empiezan a salir estas criaturas.
    - Atajos, estamos seguros de los ojos de DreadKnot, invasor plano astral... (estómago plano astral). DreadKnot no es nativo, náufrago del plano astral.
- **True Ethereal como Cementerio de Hábitats:** Durante todo el trayecto nos damos cuenta de que todo este lugar, que Sproket llama "true ethereal", es un cementerio de hábitats diferentes.
- **Montaña de Ruinas y Torre de Babel:** Las ruinas se empiezan a ver más completas hasta que llegamos a lo que parece ser una montaña (se ve a la distancia), una montaña de ruinas que se ve como una torre. Sproket los guía y el hilo de la vara también, a la entrada de la Torre de Babel. Lo que muy claramente es la puerta principal.
- **Puerta Cráneo de Dragón:** Viéndola de frente, la puerta es el cráneo de un dragón. Los ojos del cráneo son rubíes GIGANTES del tamaño de una silla. Frente a esta puerta que es un cráneo de dragón.

#Notas 