---
date: "[[2024-11-15]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Hit die: 7 
Current HP: 31+ 13
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  5
Charges: 0
___
- **Entrada Llena de Huesos:** Todas las paredes parecen estar llenas de runas, y durante toda la entrada está llena de huesos y cadáveres. Todos estos cuerpos se encuentran rezando, postrados de alguna manera pero todos viendo hacia una salida opuesta a nosotros.
- **True Ethereal:** True ethereal es el plano etéreo más real y cercano a lo etéreo.
- **Liderazgo Cromático:** Al igual que el rojo lidera a los demás, aquel que porte la bendición de la chromatic mother que lidere a sus peregrinos.
- **Aura Cromática:** El aura alrededor mío es blanca, azul, verde, negra y roja. Tiamat es un dios/deidad, pero a diferencia de otros dioses, representa caos y destrucción. Es una fuerza totalmente opuesta a Bahamut.
- **Ojos de Dragón al Final del Pasillo:** Al final del pasillo, 2 ojos de dragón viéndonos.
- **Runas Dracónicas:** 2 sets de runas, son nombres escritos en dracónico (nombres de dragones).
- **Cámara Gigante con Cabeza de Dragón:** Después de atravesar todo el túnel de oscuridad guiados por Juvencio con la ayuda de la lámpara de dragón, llegamos a una cámara GIGANTE que tiene esculpida una cabeza de dragón en el techo. De las cascadas cae el líquido cósmico. En medio hay lo que parece ser una especie de ciempiés prehistórico hecho de un metal negro, un ser mecanizado.
- **La Forja y el Ciempiés Mecánico:** Esto es una especie de forja, cada una de estas estatuas son emisores de algún tipo de energía al centro. El ciempiés no pertenece a la arquitectura. Tal vez el objetivo es que choquen si fuéramos a activar a todos estos.
- **Dragones Verdes:** Los dragones verdes son los más icónicos, los que representan los ideales icónicos de un dragón, tienen mucha astucia y físico. Muchas de las leyendas los ponen como figuras de mucho poder y de mucha manipulación, mentirosos, con placer en hacer que las personas peleen entre ellos. Huele verde, se siente húmedo y conforme vamos avanzando el piso deja de sentirse duro, se ven plantas.
- **Templo de Tiamat:** Templo de Tiamat, culto de half-dragons. El templo estaba fuera de tiempo, una forja, pero planeaban sacrificar a los kobolds. Netherkeep es un castillo en el cielo. Las montañas de donde proviene Niib y su escuadrón están al suroeste de Atruanor.
- **Magia Incrustada:** La magia que tiene con el tiempo se ha incrustado en ella [[Forgeblade]].
- **Mensaje Misterioso:** Elder, sigan en su misma dirección.

#Notas 