---
date: "[[2024-11-22]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 26
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  
___
- **Trio de Kobolds:**
    - **Nibb:** Líder, aunque lingüísticamente el menos desarrollado, es más astuto que Blaze.
    - **Blaze Emberfury:** Posee mucha inteligencia, es alquimista y está creando brebajes.
    - **Scragg:** Inteligencia y Sabiduría altas, lleva un cinturón tipo romano con un taparrabos de cuero y está cubierto de placas, similar a un pangolín Spiketail.
- **Mentalidad Grupal y Territorio:** Tienen una mentalidad muy grupal. Su región es las Montañas Doradas, territorio al sur dominado por un dragón rojo hasta que los humanos lo mataron, al suroeste del reino de los humanos.
- **Sacerdote Dragón:** Hay un Sacerdote Dragón al este, en la montaña.
- **Propósito de los Sacerdotes Dragón:** Los Sacerdotes Dragón fueron quienes llamaron al culto, algo sobre una forja. Los dragones están envejeciendo y buscan nuevos mortales para hacer el trabajo sucio, ya que su ciclo vital es mucho más lento. Los Kobolds siempre han servido a los dragones, no es una relación de beneficio mutuo.
- **Forgeblade:** Forgeblade es un arma que usaron los humanos al norte.
- **Cámara del Dragón Azul:** La cámara del dragón azul está iluminada y tiene arena en las esquinas. Es la que a simple vista se ve más grande, circular/cilíndrica. No se puede discernir qué genera la luz. Alrededor de las paredes hay murales/grabados de ciudades. Buscando imitar el horizonte, todo el cuarto está delineado por una banqueta y el centro es arena.
- **Enigmas del Dragón Azul:**
    - "Soy el rugido que danza en el cielo, mi aliento resuena en lo alto, el trueno es mi hermano."
    - "Vuelo sin volar, piso sin pesar, espejos en el desierto me revelan por completo, si te atreves a seguirme puedes naufragar."
- **Forja del Caos Reavivada:**
    - Cabeza verde con fuego verde.
    - Roja - fuego.
    - Azul - Rayo electricidad.
    - Blanca - Freeze.
    - Negra - Aliento Cáustico.
- **Información Adicional:**
    - El mayordomo es un Marut.
    - Muchos nativos pueden obtener obscuros.
    - Último rey de Mir Engwa, Reina Titania.

#Notas 