Hp: 61 + 4 (temporary)
Portent:  3, 5
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 
___
- [[Liora Ravenstar]] es formalmente reconocida como la hechicera más capaz de [[Atruanor]], no ha sido particularmente involucrada (dicen las malas lenguas que su rol es a antiguas responsabilidades y deberes a que debida devoción)
	- Un tarro enano equivale a unos 5 tarros de versión humana.
	- Los dwarf son una sociedad cerrada, pero existen ocasiones donde se le da un título a ciertas personas "Dwarf Friend" (por sus méritos).
- Con un sending, [[Juvencio Ventura]] le avisó a [[Avalon Goldwith]] de la situación en [[Atruanor]] y Avalon a su vez le dijo que [[Yone]] no existe.
	- Esta noticia nos dejó muy confundidos porque no hubo más explicaciones.
- [[Amber]] el bar tender del café que frecuenta [[Liora Ravenstar]].
- El título de [[Liora Ravenstar]], es creyente de las responsabilidades se le pasó a ella de parte de su maestro. Ella no es digna del título del Archmagister. A fin de cuenta en mí no nace querer ayudar a todos. El título está flawd al mago más capaz, pero es la primera y última línea de defensa.
- <mark style="background: #BBFABBA6;">[[Liora Ravenstar]] me ofreció un trato de tomarme bajo su ala siempre y cuando Juvencio realmente intente obtener el título de Archmagister.</mark>
- Los palcos son sillas de poder para los diferentes miembros del consejo, y el mismo palco está decorado para demostrar quién se cerca dentro de ellos.
	- Palcos vacíos, son genuinamente vacíos, están obscuros, de alguna manera la luz sombrea los palcos que no van a estar. Aproximadamente 12 sillas.
		- [[Lord Carvel Hawk]]: Está vestido en estas vestimentas formal pseudo militar en diseño, decorada con armadura (ceremonial)
		- [[Apus Kaeli]]: vacía
		- [[Casa del Dragon]]: Vacía
		- Persona (algún tipo de elf/half-elf): Túnica condecorada (parece de un nomada)/estorbosa.
		- Persona (humana): muy arreglada 
		- Persona (tiene los ojos vendados): Venda en los ojos. [[Kaja Viel]]
		- Caballero en armadura completa: Enchantress Guard.
		- El palco que está opuesto al rey: va entrando [[Liora Ravenstar]], la túnica en la que se ve vestida es algo extremadamente inusual y muy ceremonial con una especie de báculo que combina.
	- Nosotros pensábamos que sólo había 8 miembros en el consejo pero aquí parece haber alrededor de 12. No sabemos el porqué de esto.
	- [[Lord Carvel Hawk]] rompe el silencio y la tensión en la sala, saludando a [[Juvencio Ventura]] y presentándose conmigo.
	- [[Dagnar Ironclad]], luciendo su amplio vocabulario, empieza a enunciar lo que todos ya sabemos.
	- Además, otro de los palcos se empieza a iluminar con la llegada tardía de [[Liora Ravenstar]]. Ahora túnica ceremonial muy particular, cuenta con una capucha pero no esconde sus facciones. Al contrario, resalta el brillo de sus ojos. Tiene plumas blancas que caen sobre sus hombres como de un búho de invierno. Porta también un báculo en su mano.
	- [[Liora Ravenstar]], en frente del consejo, anuncia su intención de tomar bajo su ala a Juvencio. Podemos ver como Carvel Hawk no se ve muy contento con esta noticia pero ni el ni ninguno de los otros miembros del consejo parecen estar dispuestos en ir en contra de los deseos de Liora.
	- La audiencia termina anti climáticamente por tremenda palanca con la que contábamos. Le piden a Juvencio que se quede un rato más afinar algunos detalles y hablar sobre las responsabilidades que conlleva ser parte de La Academia por lo que los demás decidimos regresar al templo en donde conocimos a Dagnar para buscar a [[Saphira]] y celebrar todos juntos el resultado tan favorecedor que obtuvimos esta vez.