Hp: 61 + 4 (temporary)
Portent:  3, 5
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 
___
- Antes de lo que está pasando ahorita, uno de los lugares donde a los orcs se les mamaron exista una ciudad (al oeste de [[Luth]]), esa ciudad monástica vivía bajo la protección del dragón. Para intentar defender la ciudad el dragón dio su boon a todos los aldeanos por lo que todos en esa ciudad los sobrevivientes son dragonborn que son muy distintos a los dragonborn comunes.
- Las memorias que juntan a [[Toboshi]] y a [[Yone]] son memorias falsas que alguien más implantó en ellos desde hace mucho tiempo.
	- El vínculo que ellos comparten fue creado por unas fuerzas con un objetivo. 
	- [[Toboshi]] durante su viaje hizo un peregrinaje para la [[Señora de los Onibis]], esta entidad le revelo que no es que sea falso sino que fue algo necesario.
- [[Elendor]] le quito un mechón de pelo a [[Juvencio Ventura]]
- [[Juvencio Ventura]] fue teletransportado a un castillo mucho mas viejo y rodeado de vitrales, y estoy en una de las terres que esta cerca del Royal Quarter. Dentro de esta misma torre, tiene una puerta muy elegante y esta protegida con muchos hechizos distintos de protección. Dentro de el cuarto hay un arbol y mesitas que se parecen mucho a las del cafe 
	- [[Liora Ravenstar]], Señora grande humana (mas de 60 años) esta bastante bien conservada y con pelo muy bien arreglado (coloración de su pelo y marcas de edad) y tiene un adorno sobre sus ojos, hombre fighter pelo rojo con un mechón blanco
		- Mujer: [[Kaja Viel]], vieja amiga parte del consejo y vidente de la ciudad
		- Hombre: [[Albairch Snowlocke]], entre físicamente, pero no emplea armas. (Humano 30-40). Esta orgulloso de sus viajes que ha hecho en sus researchers. Cicatrices en su cuerpo.
			-<mark style="background: #BBFABBA6;"> Me da una especie de sending stone, que se ve como un disco.</mark>
	- [[Liora Ravenstar]] dice que [[Kaja Viel]] es una vieja amiga en la cual se apoyó para hacer preguntas sobre mí. [[Albairch Snowlocke]] va a actuar como una especie de mayordomo para [[Juvencio Ventura]]. Clearence nivel 5 de la biblioteca acceso. La academia tiene diferentes partes, la parte académica (escuela) escuela nobles y mas pudientes. Area orientada a reasearch, el edificio principal es un super repositorio. Biblioteca tiene diferentes tipos de temas no solamente mágico aunque esa es un main branch, clearence nivel 5 es que tan arriba del castillo puedo ir (es bastante alto) el clearece llega como hasta nivel 11.
		- <mark style="background: #ABF7F7A6;">Clearence nivel 5 tiene acceso a la mayor parte de la historia del reino, mucha de las investigaciones independientes y todo spell nivel 5 para abajo.</mark>
		- Carta negra, se ve como runas que se están mezclando.
		- <mark style="background: #FFB86CA6;">**[[La Teoría del Raíz del Tejido]] (weave) la hechizaría puede ser clasificada como sabiduría mortal y del mundo mientras la magia es la soledad  fuera de eso e incluida en ninguna**</mark>
		- La magia es cosas que la gente podría considerar divinas.
		- Para un experto sabe que la verdadera magia sabe que es algo que se puede llegar a lograr cuando el entendimiento puede llegar a una epifanía cósmica. Esta epifanía es conocida como llegar a la raíz del tejido.
			- La sexta magia es una de las más conocidas, se le atribuye su descubriendo a [[Karzus]] encapsula el manto de la divinidad - Spellplague relate.
			- Sephirion fue la primera persona que llego a el entendimiento de la magia - la 1era magia (creación de magia)
			- El maestro de [[Liora Ravenstar]] entendimiento de una gran magia. Eso es suficiente como para que esta gente lo considere como un mejor mago que el dragón. (Caleidoscopio la segunda)
			- <mark style="background: #BBFABBA6;">[[Liora Ravenstar]] me dio un diario que se conecta con otro libro que tiene Liora que sirve como método de comunicación entre los dos</mark>. 
				- <mark style="background: #FFB8EBA6;">Le di a [[Liora Ravenstar]] el espejo de el "Coleccionista" que se me fue encargado por los [[Custodios]]</mark>
			- El Teleportation Circle tiene las coordenadas de de el círculo de teletransportación "público" de la academia. 
			- Juvencio está copiando Teleportation Circle
- Avalon tuvo una crisis nerviosa y un ataque de pánico en la playa de [[Islote Albor]] donde se le presentó [[Baba Yaga]] ofreciéndole arreglar todos sus problemas. El cual [[Avalon Goldwith]] rechazo dicho trato con su trait de Hearth of Gold  
- [[Juvencio Ventura]] usa el pergamino de el dios [[Leira]] con la espada oxidada de Fey Iron
	- El oxido de el sable se empieza a desprender. Me llegan muchas memorias casi como un sueño viviendo, en lo que veo Mir Engwa se ve al horizonte. Se sabe que esta en guerra, no se sabe de donde porque yo soy un soldado, pero al final del día solamente un soldado, mis superiores traen algo que puede voltear la balanza de la guerra, y nos dan estos sables de hierro, este material que va a quemar la piel de sus enemigos. Al menos los soldados enemigos.
	- Esta espada fue entregada a un nameless soldier diferente a sus hermanas, es la primera de su tipo. Una espada creada con un objetivo muy específico, crece y aprende contigo, entre más la uses va cambiando y ajustando a el portador. Cambia dependiendo como la usas y para qué la usas. 
	- <mark style="background: #BBFABBA6;">Espada antimagia.</mark>
	- Tiene la propiedad que cambia, como funciona el proceso no es muy certero, la espada ahorita en su espada presente. Espada que corta magia. 
- La máscara de [[Lady Dumont]] es un ancla. Es magia muy avanzada que me recuerda al anillo, que desparrama energía. La máscara es un ancla dimensional que esta attune a el plano material. Esto no es el efecto del item pero el objetivo del ítem. Esto fue hecho para alguien para poder pisar el plano material. 
	- Estas máscaras están hechas por el [[Rey En Gris]] es permitir a estos seres existir en el plano material. 
	- Esa esencia de ese alguien sigue estando aquí. 
- En el momento en que Yone se toma el té el siente como si fuera tragado por el mar entero y su visión se rodeara de oscuridad siendo cubierta por la tinta.
	- Yone empieza a sentir un frío envolviendo todo su cuerpo pero después de unos momentos el sentimiento cesa. Ya no siente el peso de armadura, sus heridas ya no le duelen.
	- Empiezan a pasar por su cabeza las memorias que tiene con Toboshi, las cuáles le dan un poco de fuerza y le permiten ver sus manos a través de esta oscuridad.
	- Yone se encuentra nua vez más con este ente. Le cuestiona todo, por qué se supone que es su champion, para qué si no es capaz de proteger a las personas que quiere, para quién si las personas que quiere no son reales, si es tan fácil suplantar memorias de tus seres queridos qué caso tiene.
	- Aparece ahora sentado en una silla. Esta figura de varios brazos, con el pelo negro, cargando una linterna y vistiendo un hagoromo de plumas negras parada frente a Yone le dice claramente que todo el poder que Yone ha pedido se le ha dado. Pero lo que él hace con este poder siempre ha sido decisión suya. Compartimos una meta.
	- "Dulce Yone, ingrato Yone". Esta frase la repiten varias veces durante su conversación. Yone, sumergido en el miedo ante este titan que tiene en frente de él, lo hace sentir pequeño como pocas veces ha ocurrido en su vida. En su mirada puede verse que su ira se ha disipado completamente debido a este miedo y lo único que pasa por su cabeza es que quiere poder recordar a su madre.
	- "Dulce Yone, ingrato Yone", esta figura le da beso en la frente con sus fríos labios, le limpia sus lágrimas a Yone y desaparece lentamente.
	- Yone empieza a ver múltiples memorias de las que fueron sus madres, algunas human, otras orc, su piel de diferentes colores en estas memorias. Pero muy dentro de él puede sentir que estas memorias no son fabricadas.

#Notas 