---
date: "[[2025-03-28]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 81
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  1

| 1st   | 2nd | 3rd   | 4th | 5th | 6th | 7th |
| ----- | --- | ----- | --- | --- | --- | --- |
| ==x== | x   | ==x== | x   | x   | x   | x   |
| x     | x   | ==x== | x   | x   |     |     |
| x     | x   | x     | x   |     |     |     |
| x     |     |       |     |     |     |     |
___
- **Encuentro con Hunter y Vivian:** Después de liberar a Yone del Grim, conversaron con [[Hunter]] y [[Vivian]]. Yone los invitó a unirse a [[Eiyû Dochas]]. Hunter mencionó a su maestra, [[Kivela Glass]], cuya pintura estaba en la mansión de la [[Familia Chalice]], indicando una amistad. Saphira relató lo sucedido con [[Helvetika]].
- **Viaje a Turlag:** Llegaron a un reino en ruinas, habitado solo por creaturas grises resilientes parecidas a osos. Su tía ([[Winter Queen]]) estaba asustada allí, lo que les hizo reconsiderar su estancia. El lugar, Turlag (Arau' Dormac), donde conocieron a Bony, una arqueóloga, y a Tray, el perro de Bony. [[Vivian]] notó la coincidencia del nombre del perro con el de la [[Familia Chalice]].
- **Conflicto en el grupo:** Hubo tensión cuando Juvencio se negó a prestarle algo a Yone, poniendo en duda su estabilidad emocional. Avalon avivó la situación, lo que escaló físicamente, hasta que Saphira y Vivian mediaron, y Avalon se disculpó.
- **Planes Futuros:** Consideran buscar la siguiente pieza de [[Rod of Law|La Vara]] e investigar la [[Fiesta del Fin del Mundo]] a través de [[Carvel Hawk]]. Juvencio envió un mensaje a [[Ralonan]], abriendo un portal a [[Axis]].
- **[[Quivela Glass:]]** Creadora del mecanismo de relojería de BrockBrook.
- **Clavis Argentium (Llave de Plata):** Artefacto para abrir puertas a otros planos, robado por la hija mayor de los Challice.
- **Muloran:** Ciudad en los reinos del sur, perteneciente a Thay (al este de Kelewan), una magocracia asociada con el rojo.
- **Recuerdo de [[Vivian]]:** Vivian recuerda un bucle temporal boscoso.
- **Colgante de [[Saphira]]:** Símbolo de las dinastías enanas, conocido como The Boonstone.

#Notas 