---
date: "[[2025-03-07]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 81
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  1, 2

| 1st   | 2nd | 3rd   | 4th | 5th | 6th | 7th |
| ----- | --- | ----- | --- | --- | --- | --- |
| ==x== | x   | ==x== | x   | x   | x   | x   |
| x     | x   | x     | x   | x   |     |     |
| x     | x   | x     | x   |     |     |     |
| x     |     |       |     |     |     |     |
___
- **Encuentro con [[Lady Death]]:**
    - Lady Death es un avatar, no una diosa. Los Maruts son entes que vigilan y a veces emplean extensiones de sí mismos en el plano material.
    - Algunos mortales son reclamados por un Marut y reciben una fracción de su poder para servirles, ya sea por elección o por destino.
    - Otros Maruts fabrican seres sin pensamiento para cumplir un papel específico.
    - Lady Death desconoce lo que sucede después de la muerte, aunque ha acompañado a muchos en sus últimos momentos.
    - El Quarut ha establecido un contrato con otro avatar:
        - [[Varakhut]] - Inevitabilidad de la Autoridad
        - [[Quarut]] - Inevitabilidad del Tiempo (Avatar establecido recientemente, hace aproximadamente 2 años)
        - [[Anhydrut]] - Inevitabilidad de la Entropía
        - [[Kolyarut]] - Inevitabilidad de la Muerte
        - Mayordomo (sin detalles adicionales)
    - [[Lady Death]] nos acompañará hasta la montaña.
    - Nos informa que [[Yonezu Tsunemoro|Yone]] no está muerto.
- **Presentación de Vivian:**
    - Alice se presenta con su nombre real, [[Vivian]].
    - La magia que utiliza para identificar a Yone es innata.
    - "Podríamos intentar llamar el alma de su amigo de regreso."
    - Su maestra es [[Morgana]].
    - Vivian tiene afinidad con las Spirit Arts.
    - [[Morgana]] la envió a Rock Brook (tema para otra discusión).
    - Morgana le salvó la vida cuando era niña y la ayudó a ver su talento como una oportunidad.
    - "El portal a [[Aonach Tir]] está abierto" - dice Vivian.
- **Geografía y Lore:**
    - Al norte y al este de Atruanor hay territorios que no pertenecen a un reino per se; en el reino de Atruanor se les llama el Reino Perdido.
    - **Reinborn Changeling:** Padre Cloud Gigante, madre humana, creció en el Fey.
    - **Religión:** Deidad patrona del panteón de los gigantes - Annahm Olfather. De la segunda esposa del Olfather, la Winter Queen, salieron los Norns.
    - **AoNǎch Tir:** Aldea en el borde Fey.
    - En la aldea de Aonach Tir, todo está acompañado por el sonido de campanillas de viento, tarros chocando y risas a la distancia, con sonidos ocasionales de caballos, aunque nadie es visible.
- **La Situación de Yone y el Acuerdo con Morgana:**
    - Todas las vidas de Yone están luchando en su cuerpo. Si Morgana ayuda, no se sabe cuál podría regresar.
    - [[Morgana]] es poderosa y comparte el pecado de la ambición de todos los humanos. A veces es necesario usar herramientas peligrosas, pero con cautela y responsabilidad.
	>	_Hay un sello antiguo con un encantamiento que contiene un terrible poder. Es débil, pero el reino de los humanos depende de él. La antigua magia para controlarlo es una muleta que debilita el reino humano más que si el poder estuviera en manos de uno solo._ 
	
    - Llegando con [[Morgana]], ella ofrece ayuda, pero no será gratuita.
    - Según Morgana, todas las vidas que ha vivido Yone están rebasando su forma actual, y podría no volver a ser el mismo.
    - Morgana propone dos opciones de pago:
        1. Un favor futuro e innegable de [[Eiyû Dochas]].
        2. Un favor de uno de nosotros como representante:
            - Algo que solo Amadi, paladín de Bahamut, podría hacer.
            - Algo que solo [[Juvencio Ventura|Juvencio]], aprendiz del dragón de las montañas, podría hacer.
    - [[Juvencio Ventura|Juvencio]] actualmente porta [[Rod of Law|La Vara]], ahora sustancialmente más poderosa con sus tres partes.
    - **Amadi** fue elegido como representante del grupo.
    - La primera opción fue rechazada, argumentando **Amadi** que la segunda era similar (firmar un cheque en blanco).
    - Morgana ofreció revelar los detalles de lo que pediría a cada uno como su oferta final.
    - Tras conocer los detalles, **Amadi** considera que la opción más viable es la de Juvencio para aceptar el trato a ciegas.
- **Viaje y Campamento:**
    - El grupo va caminando rumbo a la reja.
    - Después de hablar con Lady Death, el grupo se despidió y llegó al campamento, donde también se reunieron con [[Avalon Goldwith|Avalon]].
    - [[Hunter]] también se encuentra en el campamento.
    - Antes de descansar, **Amadi** usó Find Greater Steed para materializar a [[Arnie]] en su totalidad, revelando su capacidad de volar previamente limitada por el propio **Amadi**.
    - El grupo decidió descansar durante el día antes de buscar a Morgana para pedir ayuda con la situación de Yone.
------------
- Lady Death es un avatar, los maruts no son dioses, pero son entes que vigilan y en ocasiones estos marut emplean extensiones de si mismos para trabajar en el plano material. En algunos cazos un humano o algun mortal es reclamado por un Marut y reciben una fraccion de su poder para servir para ellos, algunos aceptan y otros se les impone por el destino este deber. 
- Algunos otros Marut no necesariamente eligen un mortal sino que fabrican seres que estan privados de pensamiento. Que siguen un papel 
- No sabe lo que pasa despues de la muerte, si embargo ha estado con muchas personas en sus ultimos momentos. 
- El Quarut ha recibido contrato con otro avatar 
	- Varakhut (Inevitabilidad Autoridad)
	- Quarut (Inevitabilidad del tiempo) - Avatar
	- Anhydrut (Entropia)
	- Kolyarut (De la muerte)
	- Mayordomo
- Alice se presenta como Vivian, 
	- La magia que hace para poder identificar a Yone, es una magia mas inata. 
	- "Podriamos intentar llamar el alma de su amigo de regreso"
		- Su maestra es Morgana
	- Viviana tiene afinidad a las Spirit Arts
- Al norte y al este de Atruanor son territorios que no pertenecen a un reyno perse, en el reyno de Atruanor se les llama el Reyno Perdido. 
- Reinborn Changeling
	- Papa Cloud Gigangte, mama humana y crecio en el Fey
- Religion: Patron diety el panteon de los gigantes - Annahm Olfather
	- De la segunda esposa del Olfather que es la WinterQueen salieron los Norns
- AoNǎch Tir - Aldea en el border Fey
- Todas las vidas de Yone estan peleando en el cuerpo. Si nos ayuda no sabe cual pueda regresar 
- "Morgana es poderosa y comparte el pecado de todos los humanos, ambicion. Aveces ahi que ayudarnos o asistirnos de herramientas peligrosas, pero hay que estar dispuestos a manejar con cautela y cargar peso de responsabilidad."
- Ahi un sello antiguo encantamiento que contiene y mantiene encerrado un terrible poder, este sello es debil pero el reyno de los humanos dependen de el. Antigua magia para controlarlo, el sello es una muleta y debilita el reyno de los humanos mejor que el poder este en manos de uno. 


#Notas 