	x|xHp: 56
Portant: 10, 10
Charges: 1

----

- Arcana, veo cómo el campo de fuerza dificulta el proceso debido a la edificación y la wild magic que existe en el lugar. Toda la magia que se utiliza en [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]] es susceptible a la wild magic, sin importar su origen.
- A [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]] solían llamarlo un jardín en lugar de una ciudad, y el laberinto es como un objeto vivo que se retuerce.
- [[Sir Henrry Nathalien Drakeheart]]
    - Extracto del libro: El jardín de Mir Engwa crece como una ofrenda, como una hermana para los telquesir, hermana de nuestro amado rey.
        - No se sabe si es un altar o una tumba.
    - La muerte entre los [[Tel'quessir]] era muy rara, especialmente entre los de sangre pura. La primera muerte élfica es un lugar de poder.
        - Donde comenzó podría ser el núcleo de las LeyLines.
- Libro de [[Corellon Larethian]]: partes en Sylvan y otras en Elvish, hablan de esta deidad que solo se refieren a ella como el Dios Salvaje. Muchos viajeros y otros dioses tienen relaciones con este ser porque permea todo. Es la personificación de la naturaleza, más que presentarse como un dios, es como una brisa de verano o un sentimiento.
    - Es un ser que entrega su cuerpo para que el mundo crezca sobre él.
    - Tiene una figura corpulenta cubierta de runas en un estilo desconocido, que recuerda al templo de [[Fiddler's Green]]. Parece mostrar una cabellera de invierno y una gran cornamenta.
- Spellbook 19 (Investigation 13) [[Sephirion]] - Diario personal, diseñado para escribir en él. Es como una ecuación matemática incompleta. Equivalente a runas en combinaciones incompletas, una forma de armar secuencias mágicas incompletas.
    - Hay una página pegada a la portada: una carta en forma de pergamino, escrita de manera extraña (me recuerda al piso) como un mural.
        - **[[Luna]]**, espero que este mensaje te llegue pronto. Quiero que sepas que estamos bien, en un autoexilio necesario. La soledad nos permite pensar y trabajar sin vínculos. Sigo anhelando a la familia. Este es mi último tomo, tejido de bendición y maldición que hemos forjado. Estoy orgulloso de la gran astrónoma, la líder de la academia, mi hermana.
        - Con cariño de tu hermano, **[[Sephirion]]**, arcanista de la Astra Arcano.
            - _"Donde las nubes abrazan el firmamento, donde las sombras nadan en el abismo, recuerda: en la vasta inmensidad las estrellas brillan. Busca el templo donde reina el conocimiento y la mentira."_
- Cuchillo de cocina, en el mango tiene "G" (Gildart)
- Dentro de la torre encontramos Obisidiana, conjuracion que eran los restos de una batalla
	- En el jardin de la torre habia unas botas piel viajero, femenina (Ralonan) donde se podia ver que estaba peleando con otra cosa
- Moneda oro blanco, Barco -> silueta de una persona (Hobgobling)
- Perla alargada, enchanted (con sangre) Abjuration magic. 
- Moonstone del primer paladin de [[Corellon Larethian]], saboteo lo queria de regreso el, un el tenebroloth, espejo lleva a la superficie, tumba seguir camino peregrinos. 