Hp: 26 + 20 (Evento carnaval)
Portent: 4,4  
Charges: 0
1 monedas de oro.

---
- Moonblade son como Moonstone
	- Roble como espada.
	- Dragón como Lore de la espada.
- Arcana, libros [[Medb De LLenyion]] teoría mágica desde el punto de vista histórica.  [[Magia Astral]]
	- Métodos de práctica que se le atribuyen a diferentes cosas.
	- Métodos de magia que utilizan diferentes tipos de magia por todo el plano material, un pequeño capítulo toca el tema de un estilo de magia que se ha utilizado en muchos lugares que no se atribuye a ningún grupo específico.
	- Asocian con los astros, círculos druídicos que estudian cuerpos astrales. Observatorios antiguos también cultos. 
	- Son muy confusos, algunos han sido descartados como experimentos y los activos son muy poderosos.
- [[Ivery Callow]] Persona que trabaja en [[Order of Wayfarer in Secrets of Forgotten Horizons]]
- Magia Astral [[Sir Henrry Nathalien Drakeheart]], 
- Iglesia de la guerra, se ve bastante gente. 
	- Hay gente que quiere entrar y no los dejan entrar.  Los que no los dejan entrar se ven como miembros más arriba que los cholos normales de la iglesia de la guerra.
	- "Hoy no hay servicio." No estará abierta a servicio porque el patrón de la guerra se encuentra ahí
- Iglesia de la guerra ([[Zedryk]] Split armor / Chain mail) tiene una túnica.  "Pinela" bordes sureños de Luth
	- Activamente buscan el conflicto. Exarca [[Andres Sosa]],
	- Cámara termina en medio círculo con ventanal enorme en medio del techo. El contorno del ojo de un cráneo (lo tienen como candelabro) esta área tiene bancas con gente sentada. En el fondo tienen un altar con cadenas amarradas están colgando espadas arcos cascos. Una figura de espaldas dándonos la espalda que está sosteniendo un báculo que termina en una cruz. 
	- La plegaria se ve que cada quien está haciendo un tipo de ritual diferente, todas las personas tienen diferentes maneras de rendir plegaria. 
		- Existe una energía en el aire que es real. 
	- [[Alexandros]] hombre grande 50-60 años barba afilada y pelo blanco tiene una especie de armadura que es plate, pero tiene una tela abajo de la armadura una espada gigante 
		- Mural completo de un campo médico. Mostrando nada mas lo que parece ser gente enferma. 
		- El pasillo de los héroes, guerra, murales. Para aprender o recordar, la iglesia valora la fuerza y el crecimiento. Es algo atreves de a lo largo que todos mejoran y siembre existir aún costo. Entender que el conflicto es parte y que el caos y confrontación es necesario para que las cosas crezcan. Tiene un árbol donde las raíces tienen manas, este moral aún no está terminado.
		- Crisol, es una arena donde están dos hombres completamente desnudos peleando sobre una arena de mármol. Tiene como objetivo aceptar y comunicar aquello que no se puede verbalmente decir
		- La guerra se avecina. 
	- Caja con supplies, 16 rations, Bedroll, Mess Kit, Diario en blanco y tinta. 
- Eleonora Roble
	- Pilones, para alterar los pilones ocupa mucho conocimiento debido a que los pilones que se defienden a si mismo. La misma energía que viaja entre ellos los protege. 
		- Es alguien dentro de la ciudad que conoce la ciudad, las leylines y todo lo que está pasando en la ciudad
	- Son protección de la menta de la mente y al momento de modificarlo puede que se haga todo lo contrario. 
- Dragon: (Mac)
	- Magia Astral: La magia astral en parte tiene su nombre por que sus raices son del plano astral a diferencia de la que ocupan los mortales que es plano material. Lo que nosotros llamamos magia astral proviene de una ciencia/tecnologia empleado por seres nativos del plano astral. Existen en otro plano de existencia.
	- Son seres que existen en otra frecuencia, suelen representar fuerzas muy basicas. Es magia que se origina de este plano astral. Es magia que no esta hecha para entenderse, para poder investigar ocupas estar en el plano astral. No se debe de confundir como los old ones. 
	- Reyno elfos, consejero del rey adepto a magia astral. 

#Notas 