---
date: "[[2024-12-07]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 76
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___
- **Shortsword del Marut para Avalon:** [[Avalon Goldwith]] recibió una shortsword trasmutada por el [[Marut]] que nos va a ayudar 1 sola vez para encontrar el siguiente fragmento de [[Rod of Law]].
- **Tomo de Abbadon:** [[Amadi Abara]] le da el libro de [[Abbadon]] que habla sobre el [[Bloodrift]].
- **El Cuidador:** Aparte del [[Marut]] que se encuentra en un plano bizarro también se encontraba un Axiomita que es conocido como [[El Cuidador]].
- **Forja de Tiamat:** Forja de [[Tiamat]] que seguían los seguidores que usaban para poder ascender y estar más cercano a su dios.
- **Creación de los Maruts:** Todo [[Marut]] fue creado por mano misma de [[Primus]], en la fortaleza de [[Adamantium]].
- **Voluntad de Primus:** [[Maruts]], axiomitas o monodrones son extensiones de la voluntad del [[Primus]].
- **Creación de la Rod of Law:** [[Primus]] con seres elementales crearon la [[Rod of Law]].
- **Marut Defectuoso:** Entre sus hermanos existe uno que sí se puede considerar defectuoso.
- **Fomento de la Fe:** Los dioses o los planos fomentan fe en el plano material, no se sabe el porqué exactamente.
- **Naturaleza del Plano Material:** El plano material es donde se puede crear o romper reglas, es una herramienta que tal vez funciona en el plano material. Si el rey en gris busca existir en este ciclo cósmico, ocupa usurpar algo y la única ficha volátil es el plano material.
- **Bloodrift:** Bloodrift es un espacio entre dos planos, no es un plano en total.
- **Axis:** Axis era el foothall de Mechanus en el plano material.
- **Boons Recibidos:**
    - **Yone:** Al tocar su instrumento puede ver en un segundo un lago negro en la [[Lucemar|Cordillera Canario]].
    - **Avalon:** Ve un lugar al sur de [[Atruanor]].
    - **Saphira:** Ve la silueta de un hombre con una niña chiquita dejando flores en la tumba de su mamá.
    - **Juvencio:** El hermano al que se refiere el mayordomo no es un [[Inevitables|Marut]], ni siquiera es de [[Mechanus]]. Puede ver un libro que está bajo un lago que refleja las estrellas.
    - **Amadi:** A través de unos ojos cansados, una visión familiar. Regresando a la época en que era un esclavo, estamos buscando un templo sepultado. Hace mucho énfasis en un mapa que tomamos de la [[Iglesia de la Guerra]] apuntando a las minas donde viví muchos años. Es el mismo lugar que comentaba [[Apolonius]] y donde podría encontrar a un integrante del [[Consejo de los 7 dorados]].
- **El Libro Metálico:** Es algo que el Marut mandó hacia un Consejero que no se ve de Mechanus. Esto es un libro hecho de metal, en un pedestal. Las hojas se están moviendo siempre, un libro que está escondido abajo de un lago donde reflejan las estrellas.
- **Figura Enigmática:** Persona en robe volando hacia en medio de todas las cabezas, diferentes ecos de personas, se apaga la energía y no queda nada. Una persona enferma y débil al momento de chocar con todas estas energías, después de sobrevivir la energía ascendió a ser half-dragon.

#Notas 