Hp: 56
Portant:  
Charges: 0
Inspiration: 1
2 monedas de oro.
___
- **Escena del Palco:**
	- [[Lord Carvel Hawk]] nos acompaña en el palco junto a un joven en túnica negra, aparentando ser un político o diplomático.
	- El acompañante de [[Lord Carvel Hawk]] es un Yugoloth que proviene del castillo.

- **Conversación con [[Lucius Tiseron]]:**
	- [[Lucius Tiseron]] susurra agradecimiento por lo que hemos hecho por uno de los suyos y ofrece su gratitud en nombre del carnaval.
	- Temporalmente, mientras llevemos las máscaras, serviremos como "mascaradas" para aquellos que nos hayan visto antes de ponérnoslas, reconociéndonos.

- **Acto en la Carpa de Mordekai:**
	- En medio del espectáculo, aparece un Tiefling con cola en forma de U y ojos en los que se ven pelotas de malabarismo.
	- La carpa de Mordekai está decorada con libros y artefactos, incluyendo un cráneo, una varita en forma de mano disecada, un bastón élfico y una espada energética.
	- Entra a un cuarto sin paredes visibles, donde resuelve un rompecabezas y aprende de sí mismo.
	- Descubre un frasco con líquido azul y negro que se mueve constantemente, un elixir que equilibra magia y antimagia, purgando de magia antes de llenar de nuevo.
		- La ultima persona den poder realizar el rompecabezas fue un humano hace 103 años 

- **Efectos temporales tras el Show:**
	- Durante las próximas 24 horas, ganas +20 puntos de vida, ventaja en las tiradas de salvación de sabiduría, inmunidad al veneno y al atemorizado.
	- Tres spells de nivel bajo se convierten en conjuros de nivel alto, pero experimentas moretones y esfuerzo.

- **Cambios permanentes**
	- Tus ojos están permanentemente transmutados por magia draconica, aunque los lentes los ocultan.
	- Usando tus ojos, puedes gastar 2 dados de portent para castear Scrying, con visión pero sin capacidad auditiva.

#Notas 