Hp: 29
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 
___
- [[Ralonan]] manda un sending a [[Lyra Caenio]] donde pregunta cuál es la situación del islote. 
	- [[Lyra Caenio]] contesta que el islote no son guerreros que hubo varias bajas y heridos, que actualmente está bajo "control"
- [[Ralonan]] manda mensaje a [[Justine]], que donde está como esta y que nosotros estamos bien
	- [[Justine]] contesta que está feliz de saber que todos están bien y que él está en una situación, hui al underground.
- [[Nesa]] me dio un roll de canela que me dio un postre que me restauro un spellbook nivel 1
	- Me dio un tipo de diario especial, las páginas están en esencia un sigilo para un círculo de transportación de [[Atruanor]], pero las runas lo dejan muy claro. En contra portada está un spellscroll de circle of teletrasportacion. 
- Redgrass -> proviene del mar hirviente. 
- Matrimonio del primer rey (muere la primera esposa) nace el primer heredero
- De su segunda esposa nace el apellido Bastayra
- [[Yone]] y [[Amadi Abara]] fueron a visitar a [[Abigail]], está en la safe house de el Hoping Hog, solamente se encuentra [[Mayreth Evefon]], [[Abigail]] y [[Sella]]
- Spellbook 19 - Emeral comunion, todo el libro es un hechizo.
	- 180 páginas de una ecuación, es la primera vez que veo a [[Ralonan]] trabajar. Tiene maneras raras de hacer trabajar, como que se salta procesos.
	- Tanto el proceso como de Ralonan y Juvencio son muy distintos de lo cual funciona muy bien en para el resultado de entender esto.
	- En esencia es una especie de hechizo que Tabs de power of the Ley Lines, parace que los elfos toman a las ley lines como un arbol. 
	- Este es el hechizo numero 19 de [[Sephirion]] el nombre del hechizo es [[Emerald Communion]]

#Notas 