Hp: 29
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 1
___
- The Witness: Jugamos juegos y hablamos durante que [[Juvencio Ventura]] copiaba hechizos a su spellbook.<mark style="background: #FF5582A6;"> EL WITNESS LE DEBE UN FAVOR/CONSEJO A JUVENCIO</mark>
	- Estamos preparándonos para ir a dormir y como Yone sabía que Juvencio va a desvelarse jugando con el [[El Coleccionista|niño del espejo]] y copiando spells le prepara un té especial con el red grass que tenía guardado desde hace mucho.
	- Produce una bebida color rojo oscuro que no permite beber el fondo del vaso e incluso cuando ya lo quitó del calor el agua del vaso sigue burbujeando.
	- Juvencio se lo toma y lo vemos como se le dilatan las pupilas.
	- Cuando Avalon, Yone y Amadi se van a dormir Juvencio empieza a jugar con [[El Coleccionista]].
	- Una vez que sale su sombra del espejo las velas que tenemos en la habitación se vuelven a prender pero ahora de color azul.
	- Le proponen jugar con un set de cartas pero este ente no puede interactuar con ellas. Jugaron a acertijos y adivinanzas en donde Juvencio no pudo ganarle ni una sola vez.
- En su sueño, Yone ve a través de la ventana como se va eclipsando la luna llena. Sin embargo, al despertarse, se da cuenta que nunca hubo una ventana en la habitación.
- Juvencio no durmió por estar copiando spells y [[Yone]] le dio un té de Redgrass. 
- [[Sir Wayland]] llego a la prisión de la catedral de Torm y tubo una "discusión" con [[Robin Goodfellow]], le estuvo recitando todas las reglas de porque el es digno de la autoridad para liberar a Puck
	- Mientras esto pasaba [[Avalon Goldwith]] toco la barita de rod of the law y pudo ver de una manera todos los contratos/promesas que tenia la gente, pudo ver a [[Sir Wayland]] y a Puck teniendo este tipo de runas, mientras esto pasaba [[Ralonan]] le menciona a [[Avalon Goldwith]] que sus ojos se pusieron color dorado completamente.
- 

#Notas 