Hp: 29
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 
___
- Estando en el Hopping Hog, Yone se da cuenta que empieza a llover; pero la lluvia se ve diferente. Recopila algo de líquido en un recipiente pequeño y se lo da a [[Maerith]] para que lo analice.
- Pasan alrededor de 20 minutos de Maerith usando unos tubos de ensayo para entender de qué va este líquido extraño. No me gusta su expresión y al final nos dice que su análisis indica que es agua común y corriente, lo que es extraño porque claramente a la vista se ve diferente.
	- Yone menciona en repetidas ocasiones que ha visto esta agua antes pero no logra recordar dónde.
	- El día siguiente dejo de llover este líquido extraño. Parece como si hubiera llovido normal sobre este líquido.
- Se oye que tocan la puerta del bunker del Hopping Hog. Uno de los guardias, Luker el dwarf, nos comenta que nos están buscando a Yone y a mí. Nos pide que tengamos cuidado.
	- Al salir nos damos cuenta que afuera hay una carroza negra sin nadie dentro y siendo tirada por dos caballos negros a los que su crin les tapa los ojos.
	- Al subir a la carroza la puerta se cierra sola lentamente. Dentro de la carroza se encuentra un hombre vestido de negro llamado [[Abadon]] aka Aquel que responde.
	- [[Abbadon]] nos da un libro viejo que habla sobre el [[Blood Rift]]. Nos dice que cree que este libro puede responder a algunas de nuestras preguntas y al dejarnos salir dice que nos deja donde debemos de estar. Yone y yo nos volteamos a ver y renuentemente bajamos de la carroza.
	- Curiosamente nos deja fuera de casa de [[Medb De LLenyion]].

- Mago mas mamado de la academia se fue a [[Starport]]. 
- [[Amadi Abara]] cura a [[Juvencio Ventura]] con lesser restoration y lay on hands
- Juvencio le paso los research papers a [[Medb De LLenyion]] a cerca del hechizo [[Emerald Communion]] 
- Tanto [[Ralonan]] como [[Juvencio Ventura]] aprendieron el hechizo de [[Emerald Communion]]
- Los Half-fey no puede existir, porque es un tinte muy dominante. Debido a que el Fey es una fuerza muy grande que siempre supera la otra "half"
	- El Half-fey como existencia no es natural.
- Entre [[Yone]], [[Amadi Abara]] y [[Akaito Hokori]] salvaron a los slums de una entidad de [[Lady Dumont]]
	- [[Akaito Hokori]] tuvo un trayecto con [[Justine]] hace tiempo en el sur.

#Notas 