Hp: 61 + 4 (temporary)
Portent:  3, 5
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 
___
- La vara, es desconocida para los axiomitas (era un objeto legendario). La vara antes estaba en una forma "dormant", lo que es ahora es una vara activa (se han visto 3 fases en su vida). Al momento de ser tocada por el inevitable fue activada la vara lo cual empezo al mismo tiempo la marcha de los monodrones. 
- Un grupo elite de la casa del dragon, donde estan liderados por uno de estos soldados
- El stonework del templo de [[Moradin]] es pasado de lanza
	- El monaguillo que nos abre tiene un collar que tiene un martillo.
	- La arquitectura de la iglesia es tan eficiente que te hace sentir que el espacio es más grande de lo que realmente es. No existen puertas en todo lo que es la iglesia
	- [[Sir Wayland]] nos lleva con [[Dagnar Ironclad]] (Enano con una barba que tiene un mechon de canas, Erudito seguidor del "Tharnadrin" Stonejudge), entramos a un tipo de record room oathbinder.
		- Oathbinder: dentro de la sociedad enana es un título que se le da a alguien que es particularmente confiable. Una persona dentro de una sociedad donde en esa persona todo el mundo puede confiar, es irrelevante a la profesión que tenga.
		- Los estudios de Dagnar van a las reglas de el humano.
		- Las reglas del reyno humano dicta, que toda persona que cualquier spellcaster debe ser parte de la academia. 
	- Liora - Es tan solo una niña pero comparte los ideales de el astraarcanum, aunque es una persona que expresa interes no en los cealing superior si no en lo inferior.