Hp: 61 + 4 (temporary)
Portent:  8,
Charges: 0

---
- ¿Cuál es la finalidad de la academia en [[Atruanor]]?  
	- Mantener el control, el rey fundador conocía del poder y el valor de la magia, aunque el no fuera mago. La academia fue creada al momento que se fundara el reino. Tienen la finalidad de mantener control. Tiene objetivo a cultivar a los spellcaster enseñarles y desarrollarlos. La opinión pública está polarizada sobre la academia. Sufre de burocracia.  
	- Acciones de la familia del dragón y del halcón se las puedes atribuir a la academia  
	- **Essence Treats, tiene un repositorio de cabello o sangre para objetivo para cosas como scrying.**   
- Consejo de las 8 personas que son responsables de la academia. [[Counsel of Adepts]].  
- Spellbook del halcón [[Medb De LLenyion]]  
		- Alarm  (1)
		- Charm Person  (1)
		- Illusory Script  (1)
		- Arcane Lock  (2)
		- Detect Toguht  (2)  
		- Invisibility  (2)
		- Arcane Eye  (4)  
		- Blink  (3)  
	- Spells ella 
		- Cause fear  (1)
		- Tashas caustic brew (1)
		- Alter self  (2)  
		- Blindness deafness  (2) 
		- Hold personson  (2)
		- Suggestion  (2)
		- Fireball  (3) 
		- Lighting bolt (3)
		- Spirit shroud  (3)
- La academia ya esta tomando manos en el asunto para detener los doppleganger,  
- La academia se llama **[[Aetherheim]]**  
- En la academia nos recibe una mujer que es un high elf y los ojos de esta persona brilla con magia inata  
- [[Liora Ravenstar]] comparte interés con [[Ralonan]] de que también se va por sus propios quest. Si spell favorito es detect magic (es parte del magisterio)  
	- La mayoría de los eladrin estan en el feywild, los highelf que conoce de es la Reina de los bosques del norte, la Reina de los elfos. Los forasteros no son bienvenidos en los bosques elficos.  
	- Un pelotón de la enchantress guard viene un hombre alto fornido sin casco y viene acompañado de una wood elf con el pelo largo largo [[Seline Wavecrest]]  
- En esta area de la ciudad se encuentran muchas tiendas que se enfoca mas a cosas que principalmente un spellcaster usaría, reagents, sastres herreros, y cosas enfocadas a temas mágicos.  
- El círculo de transportación a lo que nos esta llevando esta dentro de atruanor es el que se usa para todo tipo de cosas en atruanor  
- Mientras mas nos adentramos a la ciudad empezamos a ver mas desmadre cosas destruidas y cosas puteadas.  
- A ocurrido en el pasado que gente obsesionada con investigaciones empiezan a obstruir con las leyes y las normas.
- Las familiar del dragon es la que tiene mayor poder dragon y lo que seria la familia de la estrella también eran muy poderosas. Magia de los crest no se que es realmente.  
  
- La vara ahora es un objeto que necesita attune. Ralonan y Avalon están los dos attune a la bara al mismo tiempo. Al hacer attune le salen símbolos y letras en un idioma que nadie entiende en las manos a los 3 (Yone, Avalon y Ralonan)  
- Llega una persona extra con Seline y con Juvencio con [[Elendor]] uno de los guardianes de la academia que son los encargados o lideres de diferentes areas o distritos de las academias, se le conoce como un tuner o sincronizador una especie de artificer  
	- Que beneficios obtiene la academia al tenerme? Inpulsa a la gente a que investigue y descubra  
	- Crest, es una técnica por la cual los circuitos mágicos de una persona son manipulados por un sincronizador, eso lo que hace hace que mi núcleo mágico me permitiera escribir hechizos.  
	- High council of arcana or cousin of elders  
		- El halcón es parte del consejo, y ocasionalmente crecen en parte de la academia.  
		- El dragon similar  (conservadores de conocimiento)
		- Apus Kaeli forma parte del consejo  
		- Damaris  (Wood elf, se espacializa en conjuration)
		- Elisandra  (Solia ser uno de los guardianes, enchantress guard)
		- Eversly (moustros/researcher)
		- El rey  
		- Kaja Viee (Vidente de la ciudad)
		- Archmagister consenso general del mago mas completo, mejor encapsula los principios máximos de la magia. Ese rol siempre tiene un lugar en el consejo suele ser elegido y su voz tiene mucho peso, no tiene verdaderas responsabilidades. Un researcher fue un rol que se transfiere. ([[Liora Ravenstar]])  
  
Consejo  
Sentinels  
Guardians - infrestructura

#Notas 