Hp: 61 + 4 (temporary)
Portent:  8,
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 

---
- [[Elendor]] no parece carismático o parlanchín parece interesado en mí. 
- Dentro de la academia todo está orientado a magia, aquí al rededor es un proceso de reconstrucción mágico.
- Starport era parte del reino, la academia tiene sedes, Starport solia ser territorio del reino antes de que se peleara. 
	- La gente más importante de la academia son los que tenía la correa más floja, como la casa del dragón. 
	- La percepción de la academia es mala, donde a veces la academia es culpada de desastres.
	- Lo que ahora es starport, tenia opiniones diferentes al modus operandi a la academia de atruanor, se le hace ironico son hermitaños. Para gente que se aleja porque no le gusta la correa a los ciudadanos los tiene con correa muy corta. En starport es conocimiento que todos son arcano.
	- Relaciones políticas de los yuguloths con la academia, el preferiría un rechazo, un poquito más contundente a los yuguloths. No perdonaría lo que hicieron a la ciudad. [[Elendor]] es una persona un poco extrema, él es un guardián y en el organigrama si tiene un puesto alto, pero es un Tuner (sincronizador) asumo que su función está ligado a eso (como si fuera un herrero) 
		- Cuando se crearon las familias nobles hace muchos años se les creo un crest, es como cable management orgánico que toma la forma de un crest. El objetivo de un crest es hacer mas efectivo el flujo de magia. En el mismo cable management de un mago incorporan un tipo de memoria. Un mago en un crest es capaz de hacerle back a sus descubrimientos a sus hechizos magias. Entonces a un heredero tiene acceso a todos los hechizos de sus antepasados. 
		- Uno de los componentes del crest es una creatura o un objeto que este en sincronía con el circuito de las personas. 
- Al llegar a Islote Alrbor , son bienvenidos por el descenso de las escaleras familiar y se ve que tiene un orificio muy grande.
	- Se logra ver muy a la distancia en una casa de los pescadores como la casa se está armando sola.
	- Pueden ver de cerca como muchas de las casas parecen estar formadas de esta misma tierra, no hay ningún guardia demoníaco en la isla. 
	- El ataque dejo al islote sin defensas y [[Lyra Caenio]] se está encargando de la reconstrucción, tienen que realizar un plan de acción. 
		- [[Delina Goldwith]] Saca un sobre negro, que ya está abierto. Es una carta con papel muy fino. Se le reconoce como un tipo de fiend o infernal que se ve como un script Yuguloth.
			- Es una invitación a "Eiyu Dochas" a los portadores, es una invitación a una fiesta a donde todas las personas que les importa y tienen el poder de hacer algo son bienvenidas a el Fin del mundo
			- [[Luminer Willow]] lo último que quiere es ser un peligro a los demás. Está consciente de que es un peligro para el resto de las personas.
- [[Amadi Abara]] va en [[Arnie]] por todo [[Atruanor]], para llegar a la torre de [[Apus Kaeli]] debido a que va a caer o ya cayo un rayo mortal
	- Entre toda la gente se ven dos personas que sobresaltan que se ven como las cabecillas, se encuentra [[Magnus]] que se encuentra hablando con una persona que tiene una armadura de halfplate que tiene una chaqueta de piel con una lanza sin mucha decoracion y se encuentra dando ordenes.
	- Se presenta como capitan [[Lindford]], el cual es la cabecilla de toda la situacion. 
			- Se ve como un conflicto armado que esta pasando en la torre de Apus Kaeli

#Notas 