---
date: "[[2024-09-13]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___
- **Lorel y Steno:** Lorel es la nueva tiefling que se encuentra en el pueblo. Steno es el nombre de la hija de la señora Tiefling.
    - **Significado del Nombre:** "Te" es una flor blanca local que nace en la localidad.
    - **La Silla:** La silla es como un tipo de trineo.
- **El Big Ben Local:** En el Big Ben, el material parece ser local, sin indicios de importación. Se notan ciertos detalles en la construcción, no necesariamente arcanos, con una combinación de estilos (piedra tallada con ambiente natural/resistente a la humedad y al agua), una filosofía muy enana, y artesanía gnómica.
    - **Diseño Interior del Big Ben:** El Big Ben está diseñado por dentro de tal manera que en el corazón del reloj, todo está grabado con diseños de runas.
    - **Engranaje y Planos:** Alguien hizo el engranaje de tal manera que son como planos.
        - **Iconografía Alquímica:** Presenta símbolos usualmente asociados con la alquimia.
- **Descubrimiento Tras la Batalla:** Después de una pelea con una bestia, Saphira y Avalon salieron victoriosas. Durante su investigación en la cueva de la bestia, encontraron una pared que era una ilusión. Dentro de la habitación había un cubo como de obsidiana, material que proviene del sur.
- **Lectura No Profética:** La lectura no es profética, es más como un termómetro, pero el orden en que se revelan suele importar: "El orden de las cartas no debe de cambiar." No importa cuántas veces vengan, siempre son las mismas 4 cartas:
    - The Hanged Man, Death, The Moon, The Tower.
        - **La Torre:** Un lugar, un refugio.
        - **La Luna:** Arcano, secreto.
        - **La Muerte:** La muerte.
        - **El Colgado:** Cambio en perspectiva (empatía), ponerse en los zapatos de alguien más, entender desde el punto de vista de alguien más.
    - Un reloj para no olvidar.
    - Una canción para recordar.
    - Cuchillo para terminar.
- **Aibo:**
	- **Investigación en la Mansión:** En la mansión, Avalon y Saphira investigaban la entrada, esperando a que llegara Alice para poder detener el ataque que sufrió. Durante su investigación, se dieron cuenta de que el rastro de Alice no iba directo a la mansión, sino directamente al jardín de la mansión.

#Notas 