---
date: "[[2024-10-18]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 62
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  6, 17
Charges: 0
___

- **Aura Celestial y Aberrante de Juvencio:** La sombra que proyectaba Juvencio se sentía principalmente celestial, con un ligero matiz de aberración. [[Amadi Abara]], concentrando su sentido divino, percibió un aura alrededor de Juvencio similar a la de la mujer que lo había atacado, distinguiendo una presencia mayormente celestial con un toque de aberración.
- **Deliberación y Descanso:** El grupo, a las afueras de [[Rockbrook]], deliberaba sobre su siguiente curso de acción y decidieron tomar un descanso prolongado.
- **Sending a Valerian:** Juvencio envió un mensaje a [[Valerian Nightshade]], quien les recordó la próxima [[Fiesta del Fin del Mundo]] (en 19 días, una masquerade) e insistió en su asistencia, mencionando la presencia de figuras importantes.
- **Procedimiento Médico al Cuello de Juvencio:** Juvencio solicitó a Amadi examinar la marca en su cuello. Amadi, usando a [[Invictus, Torch of Victory]], realizó una incisión, descubriendo tejidos transmutados en oro, plata y madera.
- **Aparición de la Enfermera Celestial:** Durante el procedimiento, ambos sintieron la presencia de una mujer celestial que tomó forma de enfermera, ayudando a Amadi. Al finalizar, desapareció, pero su presencia celestial persistía en Juvencio y la bandeja, confirmada también por Avalon.
- **Sending a Ralonan y Viaje Interrumpido:** El grupo regresó al camino y Juvencio contactó a [[Ralonan]] para ser transportados en el [[Basilio Arcos]]. Durante el viaje cerca de una fuente de energía, la nave tembló y fue desviada por una [[Lay Line]].
- **Accidente y Descubrimientos:** El [[Basilio Arcos]] chocó, sufriendo daños. Al salir, vieron cubos con imágenes y ruinas con engranajes. Notaron que la nave estaba atrapada por hilos dorados de un lago.
- **La Rod of Law y los Tentáculos Dorados:** [[Saphira]] recuperó la [[Rod of Law]] y se la dio a Avalon. Los hilos dorados del lago comenzaron a moverse hacia la vara como tentáculos.
- **Emboscada:** El grupo fue emboscado por [[Nascent Star Spawns]].

#Notas 