---
date: "[[2024-10-11]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___
- **Regalo y Teletransportación:** [[Saphira]] le regaló la [[Potion of Feverish Healing]] a [[Juvencio Ventura]]. El grupo fue teletransportado fuera de [[Roockbrook]], alejándose del bucle temporal.
    - **Descubrimiento del Hatch:** [[Yone]] investigó un árbol y encontró un hatch de plomo.
    - **Contenido del Hatch y Pintura Familiar:** Dentro del hatch había recuadros de los habitantes del pueblo. Yone halló una pintura enmarcada de una tiefling anciana, una más joven con un bebé, con la inscripción detrás: "Tu abuela, tu querida madre y tú, mi dulce [[Hunter]]".
    - **Objetos Encontrados:** Se descubrió una bolsa con 3 frascos, 2 gemas rúnicas y un diario con una "H" en la portada.
- **Análisis del Diario:** El diario contenía fragmentos de alquimia y la autoafirmación repetida de ser un "SPELLWRIGHT", mencionando los papeles de la mansión.
    - **El Spellwright:** Definido como un artesano mágico avanzado, capaz de crear spellstones y trampas, con la habilidad de recordar a través de la música y el tiempo a través de un reloj.
- **Investigación del Laboratorio (Éxito):** Una investigación (16) reveló el laboratorio de un alquimista mago con afinidad por la pintura y objetos de diferentes épocas.    
    - **Mensaje Críptico:** Un trazo rojo contenía la inquietante frase: "Mi sombra me sigue siempre detrás pero no es la mía es la de alguien más, un cruel titiritero con gesto severo, le temo a mi sombra pues cambia y suspira".
    - **Entorno Temporalmente Anómalo:** Todos los componentes eran mágicos, y el tiempo parecía distorsionado, con pasado, presente y futuro superpuestos, indicando una transmutación temporal.
    - **Sombra Corporal Manifestada:** Juvencio percibía listones negros en su hombro que se extendían como una capa, identificándolos como su sombra.
- **Cita Alquímica (Nota Adicional):** "Quicksilver, los instrumentos permiten el ambiente mientras que el quicksilver lo mantiene funcionando."
- **Identidad de Hunter (Nota Adicional):** Hunter spellwrigth.
- **Recuerdos Musicales y Temporales de Juvencio (Nota Adicional):** "Puedo escuchar la música, música para recordar el reloj para no olvidar y algo más."
- **Lógica Alquímica (Nota Adicional):** "Si todo está en el mismo lugar y todo recurrirá lo mismo."
- **Visión Materna de Hunter (Nota Adicional):** "Creo que estoy viendo mi mamá, hasta los muertos regresan."

#Notas 