---
date: "[[2024-10-04]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___
- **El Tiempo Detenido:** El tiempo dejó de avanzar faltando 2 minutos para las 12:00 pm.
    - **Percepción Limitada:** La percepción era incapaz de seguir el ritmo de lo que estaba sucediendo en ese momento; el reloj permanecía inmóvil.
        - **Sensación Anómala:** Yone y [[Juvencio Ventura]] se sentían como en arena pesada, una sensación similar a la de una pesadilla.
        - **Paradoja Sensorial:** Era una paradoja sensorial, una autocontradicción.
            - **Intento de Juvencio:** Juvencio intentaba luchar contra esta sensación; no estaba rompiendo físicamente la detención del tiempo, pero era una extrapolación de su adivinación, una especie de Scrying al presente, como si viera con un tercer ojo (poéticamente hablando).
                - **Entorno Inmóvil y Sombra Móvil:** Sus amigos permanecían inmóviles, pero a su alrededor, la distancia y el bosque...
                    - Una silueta de sombras se movía hacia ellos.
                    - **Olores Mágicos Distintos:** El olor de la magia era familiar; había dos cosas (sabores/olores): lo que estaba afectando a todos, la energía que su cronocogniscencia delataba, pero la sombra tenía otra firma.
                    - **Forma Corpórea de las Sombras:** Estas sombras, a diferencia de la vez pasada, tomaban una forma más corpórea, y solo alcanzaron a ver sus pies.
                    - **Interacción con el Cubo:** Cuando esa cosa tocó el cubo, algo sucedió.
            - **Visiones Futuras:** Uno de los futuros que vio le resultaba familiar por alguna razón; era como una persona que no había visto antes, un joven con anillos o brazaletes de metal y el cubo en la mano. También vio a una persona anciana caminando al lado de una mujer pelirroja.
            - **Ataque de Yone:** [[Yone]] le arrojó su espada a la sombra que mató a Juvencio.
        - **Sorpresa de la Sombra:** La cosa de sombras se sorprendió de que [[Avalon Goldwith]] pudiera verla; parecía una joven con dedos segmentados, piel gris, vestida con una túnica negra y cabello lacio de color morado claro.
    - **The Edge of the World - Thaddeus Lightweaver:**
        - **Identidades Alternas:** "Vengo a ayudar a mi maestro - William." (Juvencio - Thaddeus Lightweaver; Yone - The Grim (misma vida); Saphira - Grinhilder; Avalon - Volwynne Goldwith (una Hynn) - Es una princesa).
        - **Intelecto de Thaddeus:** Thaddeus Lightweaver era una persona muy brillante, incluso para Juvencio.
            - **Diario de Aprendizaje:** El diario personal detallaba el comienzo de su viaje; llevaba 7 años de aprendiz basándose en un mapa calendárico de estrellas de hace cientos de años del tiempo presente. El diario personal tenía un enfoque muy académico; era de los primeros humanos a los cuales los Tel'quessir les enseñaron magia. A entendimiento de Juvencio, la magia que usaba la humanidad en esos momentos era más de hechiceros, brujos o druidas.
            - **Registro de Búsqueda de Poder:** Este diario detallaba la búsqueda de poder.
            - **Perspectiva de Razas Antiguas:** Expedition Log: parte de lo que detallaba era que, en ese momento, las razas ancianas consideraban al humano una raza inferior y salvaje; su personaje quería poder para ayudar a sus humanos, buscando que la humanidad floreciera después de finalizar sus estudios en el Astra Arcanum con su maestro (aunque Thaddeus decía que era el humano más poderoso porque solo habían hablado por cartas).
            - **Distorsión Temporal:** Dentro de su mismo tiempo, las líneas temporales se habían mezclado, donde ellos estaban viviendo algo que ya había pasado aquí, algo que le pasó a alguno de ellos donde todos tenían algún tipo de conexión; esto no era un bucle, era otro tiempo.
        - **Recuerdos de Volwynne:** [[Avalon Goldwith]] tenía recuerdos de Volwynne: su abuela fundó a los Goldwith, un clan numeroso pero unido como familia. La abuela de Volwynne era una especie de héroe de guerra que vivía en un bosque, donde Volwynne tenía buenos recuerdos de su hogar. En esta cabaña contaba cuentos y fábulas que le gustaban a Volwynne.
            - **Cumpleaños y Madrina:** Buenos recuerdos de Volwynne se centraban mucho en su cumpleaños, donde su madrina le regaló a sus dos mejores amigas (se veía como una princesa, no vestida como una viajera). Su madrina se llamaba Tiandra.
            - **Magia de la Torre:** Las runas que tenía la puerta de la torre poseían magia antigua, pero para Juvencio era magia normal.
            - **Guardias Enmascarados:** Los guardias llevaban una máscara plateada que terminaba en un pico, como de pájaro.
        - **Demonio Extraplanar:** Se veía extraplanar, con tez roja y garras al final de cada dedo (toda la falange era una uña). No traía zapatos, y sus pies también tenían garras. Donde deberían estar sus ojos, había bocas; era un demonio, vestido con un uniforme.
        - **El Emperador y el Futuro Humano:** El Emperador había desarrollado magia nueva, llevando a la humanidad a una nueva era donde, bajo su liderazgo, florecería.
            - **Visión de la Humanidad:** La humanidad no estaba limitada a los humanos.
            - **Unión de Razas:** El humano se uniría a estas otras razas como pionero.
            - **Libro Profético:** En la librería había un atril con un libro que la estructura misma del lugar incitaba a ver. Tenía un tintero que invitaba a escribir en él, llamado "The Age of Mortal Kind" ("El Amanecer de la Humanidad Mortal", "La Era del Caos", "La Era de los Dioses").
        - **Relación Thaddeus y William:** Recuerdos de Thaddeus sobre William: era una especie de compañero de investigación. Su aprendizaje había empezado hacía años, desde niño, siendo formalmente entrenado por sastres élficos o tel'quessir; su investigación personal era ir a buscar a los hechiceros que ya existían. Conoció a William indirectamente, encontrando una correspondencia productiva donde intercambiaban teorías. William era muy inteligente en su área, y él fue la primera persona a la que Thaddeus enseñó un hechizo: &lt;mark style="background: #BBFABBA6;">Light&lt;/mark>.
            - **Llegada de Hunter:** [[Hunter]] llegó; era una persona mayor con heridas como quemaduras, queriendo hablar con Lightweaver.
            - **El Testigo:** Tenían al the witness.
            - **Instrumentos de Talla:** Había varios instrumentos de tallado en madera en el estudio.
            - **Análisis del Cubo Negro:** El cubo negro parecía hecho, algo que fue creado. Artefacto creado y en combinación; viendo este cubo, llegó a una conclusión muy importante.
                - **Teoría Mágica del Cubo:** Hunter le trajo el cubo para pedir su opinión. Lo que entendía del cubo era magia teórica que lidiaba con variables no contempladas, jugando principalmente con la vida y la muerte: evitar la vida o evitar la muerte (Nigromancia). No era algo que causaría el embrollo en el que estaban, sino una especie de filacteria vacía e inerte, que deshacía armas en lugar de contener almas, pero que posiblemente podría funcionar en otro sentido.
                - **Propósito del Cubo:** Era un artefacto para engañar a la muerte o para derivar poder de la muerte.
                - **Origen y Potencial del Cubo:** Esto fue hecho por manos humanas; tal vez este cubo era un foco arcano, prácticamente una magia de magia infinita. Atar almas atoradas a un no-muerto a este cubo permitiría concentración infinita en algo, pudiendo mantener un hechizo eterno.

#Notas #Importante 