---
date: "[[2025-01-31]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 76
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark> 

| 1st   | 2nd   | 3rd | 4th | 5th   | 6th |
| ----- | ----- | --- | --- | ----- | --- |
| ==x== | ==x== | x   | x   | ==x== | x   |
| x     | ==x== | x   | x   | x     |     |
| x     | x     | x   | x   |       |     |
| x     |       |     |     |       |     |
___
---
- **Llegada de Saphira al Edificio de Detención:** [[Saphira]] llega por fin al edificio donde tienen detenido a [[Andrés Sosa]].
- **Conversación con Andrés:** Platican unos momentos sobre lo que pasó después de la última vez que se vieron. Saphira se da cuenta de que la convicción de Andrés por la guerra es tan fuerte que su amigo no quiere ser salvado.
- **Despedida y Obsequio:** Saphira le entrega un charm en forma de oso que cargó con ella durante mucho tiempo y se despide de él.
- **Encuentro con Eleanor León:** Cuando Saphira regresa al [[Palacio de Justicia]] se vuelve a encontrar con [[Eleanor León]].
- **Petición de un Recuerdo:** Saphira trata de persuadir a Eleanor para poder llevarse un recuerdo de las pertenencias que le tienen confiscadas a Andrés.
- **Concesión de Eleanor:** Consigue convencerla si y sólo si se trata de algún objeto que no sea mágico ni punzocortante y se lleva un handkerchief.
- **Llegada de la Capitana Dewdrop e Intercepción de Yone:** A la salida del palacio, la [[Capitana Iliana Dewdrop|Capitana Dewdrop]] llega en una carroza para recoger a Lady Eleanor, pero justo antes de emprender su camino las alcanza [[Yonezu Tsunemoro]] para pedir una corta audiencia con ella.
- **Desafío de Yone:** En pocas palabras, Yone trató de desafiar las decisiones sobre las ejecuciones públicas que se llevaron a cabo en la plaza.
- **El Bartender Polymorph:** The polymorph bartender, el polybeef.
- **Proceso de Creación del Crest (Juvencio):** Proceso de crearme un símbolo. Crest es una esencia de spellbook tallado en mis propios huesos, el objetivo es que inevitablemente hijos o descendencia hereden este crest.
- **Sactum Prominate (Juvencio):** Sactum Prominate, solo vive gente con royal sponsorship, solamente tengo 1 vecino (tentativamente): [[Wispe Woolroad]] - crawley, experto en conjuración.
- **Objetos Encontrados (Juvencio):** una llave de plata sin diente y un anillo. El anillo tiene runas, pero en esencia es una "J".
- **El True Ethereial (Juvencio):** El true ethereial, es como el resistol de las hojas.
- **Mechanus (Juvencio):** Mechanus, plano del orden. Peligroso, uno de los 4 planos extremos. Teólogos durante los tiempos lo han categorizado con una especie de brújula moral, con base en las fuerzas que lo gobiernan. Una orden neutral, conceptos del bien y el mal no entran en juego. Marut es como una fuerza, pero hay una biblioteca en el nivel 9 que habla de los maruts. El nivel máximo es el monodron, que son el ejecutor de la ley más grande que tiene Mechanus, capaz de doblegar el mismo plano que lo creó. Traducciones de Axis hablan de los Maruts y los describen más como vagos. Una incursión similar a lo del que es el bloodrift actual.


#Notas 