---
date: "[[2025-01-24]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 76
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark> 
Current HP: 

| 1st   | 2nd   | 3rd | 4th | 5th   | 6th |
| ----- | ----- | --- | --- | ----- | --- |
| ==x== | ==x== | x   | x   | ==x== | x   |
| x     | ==x== | x   | x   | x     |     |
| x     | x     | x   | x   |       |     |
| x     |       |     |     |       |     |
___
- <mark style="background: #FFB86CA6;">Boon para Juvencio: Era una pista para poder encontrar algo que beneficiaría a [[Juvencio Ventura]] en el futuro, la clave para encontrar algún mapa.</mark>
- **Portal de Vasilios Arco:** El portal [[Vasilios Arco]], con las modificaciones que los monodrones hicieron, se percibe más estable.
- **Encuentro con Justine:** Acompañar a un errand boy para ir a los jardines de la aguja azul para encontrarnos con [[Justine]].
- **Guardias de Atruanor:** Los caballeros que protegen la ciudad de [[Atruanor]] son guardias de la casa del León, identificables por las fauces de león en sus cascos. La capitana o jefa de los caballeros se llama [[Iliana DewDrop]]. Juvencio podría desconocer este dato sobre su familia en el registro de essence thread.
- **Ejecución Pública:** Ejecución pública en una de las main squares de [[Atruanor]], están ejecutando personas en una orca.
- **Llegada a los Jardines de la Aguja Azul:** Al llegar a los jardines de la aguja azul, se le dio 1 moneda de plata a la persona que nos guio. El lugar es muy opulento y lujoso, con una recepción donde la persona que nos guía dentro del spa/onsen nos hizo esperar a nuestro host.
- **Encuentro con Justine y Rin Erith Ash:** [[Justine]] es el host que nos estaba esperando, quien nos presenta a un High-elf muy distintivo. Viste una túnica larga con dos estolas que parecen partituras y hombreras, con una vestimenta ceremonial. Tiene ojos con un brillo mágico y una máscara que le cubre parte de su quijada: [[Rin Erith Ash]], master harper conocido como EverWatcher. Los senior harper creen en el poder del individuo y la sugestión sutil. Ash pertenece a un grupo de Harpers que creen en un sponsoring más sutil (conocidos al sur como harpers from the shadows). Durante el caos, [[Justine]] se escondió en el templo de Urogolan (dios halfling de la gentil muerte).
- **Divisiones Políticas:** Hay una división de facciones, pero eso parece ser asunto de los políticos. Los regimientos presentes parecen estar doblando esfuerzos para proteger la ciudad.
- **Clérigo en el Underground:** Dentro del underground se puede encontrar a Fanwick Glin, clérigo de Volknar Thinkspark (dios del panteón gnomish de las matemáticas, invención y creación).
- **Creencias Divinas:** Los dioses creen que fomentan la religión porque la gente con mayor poder es la más vulnerable; los dioses nos necesitan igual que nosotros a ellos. En la creencia general, se está obteniendo favor con fuerzas divinas para asegurar una cierta vida después de la muerte, una relación transaccional hasta cierto punto. Tyrr provee favores aunque el spellcraft es mortal, la magia divina proviene de...
- **Dominios Divinos:** A diferentes dioses se les atribuyen dominios, dependiendo de la iglesia a la que se pregunte, esa es la versión propia que tienen de ese dios.
- **[[John Hellsbane]]:** John está al Este del continente, se le atribuyen los nombres hellsbane, goldstring, fiend fiddler. Existen bastantes canciones de esta leyenda reciente. Se dice que es un virtuoso musical cuya proeza le ganó a un archidiablo, obteniendo una viola dorada. Es una persona de carne y hueso, muy en sintonía con la energía de sus canciones, alguien que llama a la aventura su musa, incapaz de resistir los retos más grandes. Se debe buscar en los campamentos mercenarios que están a la sombra del árbol o abajo del eclipse para obtener información más puntual de esta persona que ha superado a un archidiablo.
- **Circuitos Mágicos:** Los circuitos mágicos de Avalon son perfectos, en línea recta; el de Amadi se ve normal, mientras que el de Justine se ve tainted con un tipo de magia demoníaca.

#Notas 