Hp: 56
Portant: 11, 
Charges: 0

----

- Falta de cadaver (los Yugoloths puede que cuando sean destruidos en el plano material, se re-construyan en su propio plano)
- Ley lines - son inalterables, intentar modificar las ley lines no es algo comun (son palabras mayores)
	- Si alguien puso esa cosa en el arbol no pudo haber sido el solo (slot 9th para arriba)
- Mirror of tresholds
- [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa]]: las diferentes entradas que existe en la ciudad es para recibir diferentes cosas que se ocupaban en la ciudad. 
	- Se escuchan cascadas a la distancia. Llegamos a una camara, donde la caverna se abre, esta caverna/camera el techo esta lleno de raices. No tiene caracteristica magica, si no es como si aqui creciera una planta en reversa. Un gran puente como el de atruanor fisicamente igual pero un poco mas pequeño 
	- [[Vespero]] e [[Isolde]] los las personas "humanas" que se encuentran en el throne room, son Yugoloths. **Caballeros de un dedo del Rey**
		- La mayoria de los Yugoloths se hacen, pueden nacer como Yugoloths pero casi todos son transformados en Yugoloths. [[Lady Daerith]] era alguien con una terrible enfermedad y no podia vivir con su familia, y el deseo tanto de ese poder de voluntad el rey en gris le extendio su poder para poder seguir su deseo. Lady Dumonth, le explico a Avalon que ella y su hermana nunca tubieron un lugar para vivir esa es su razon para ser Yugoloth. 
			- Rey de los humanos
			- Caballeros de la Luna
			- Rey de lo elfos
		- Esta proponinedo materializar el deseo de proteger el plano material al poder cambiarse a ser Yugoloths y esto se puede extender a Eiyu Dochas. 
		- 
- Sending 
	- "sucubuss - Islote albor bajo ataque, los numeros. xoxo"
	- "masculina y dulce - arrestaron a los gildart, daily skysong Atruanor taverna"
	- "Ralonan - Me tube que salir de la casa, activamente defendiendo basilio arcos"
- [[Aldejar]] el Ent mas viejo de Mir Engwa - [[Elicia]] y compañia, que agradable traerme esa cancion que usaba inundar esos pasillos. 
	- Tiene el mismo brillo pero no eres Elicia eres su retoño?
	- Los Jin son perseverantes
		- La tribu de Gin liderada por Elicia fueron responsables por la supervivencia de los pocos que pudieron escapar de Mir Engwa. 

Items:
- Telar de mir Engwa
- Me aprendi la cancion en Harpa de la cajita musical Gnomish.

#Notas #Atruanor 