Hp: 29
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 1
___
- El espejo es una sombra proyectada del espejo. 
	- [[El Coleccionista]] es un niño en el espejo
- [[Zedryk]] no era de la iglesia de la guerra, lo mandaron de otra iglesia y de otro dios. 
	- Ultimatum de los nobles para arreglar todo.
	- FowHammer clerigo (Tempus también conocido como el señor de las batallas) es el dios de la guerra. Su ideología comparte ciertas filosofías con la iglesia de la guerra, pero no son tan intensos. Es más común en tierras fronterizas
	- Nos dio la llave para entrar a bobeda de la iglesia de Tyr
- 3 personas 
	- Dragon, mujer mujer aperlada. (casa del dragon) [[Nesa]] (aprendis del dragon)
		- Anillo muy grande con una esmeralda
		- Una carta "Eiyu Dochas primero que todo hablando en representacion de las cassa nombles yc orona de atruanor, itermision en tiempos de crisis, me disculpo por no verlos en personas. Por urgencia este medio mas discreto mas efectivo, en adicion lo que la gente dice de ustedes atravez de las tierras del reyno. Reportes de la casa del halcon, y gremio de exploradores. Accion publicamente como antagonicos, ya que con el orden apenas regresando a la ciudad esto a penas se le peude dar el proceso de las cosas. Periodo de lucides. Cabezas de casass noblesdel reyno conbocadas a la capital por orden de la corona. Asi mismo base un reporte de interrogacion se me ha intencionado la intencio de la visita de la ciudad PERSONALMENTE no considero mala idea desparecer de la ciudad. Si se van a la ciudad o se quedan haganlo saber. Aprendiz esta encargada de llevarlos a una casa segura de la casa del roble. Ajeno del paso que desen tomar y como un adelanto de su recompenza encontraran en ese lugar provisions como una serie de herramientas que se les hara de utilidad, encontraran un pergamino de sello que los identifca como aliados politicos del reyno y sera de suma importancia para todo el pedo "
	- Hablando con ella un elfo con un simbolo de corellon
	- Enano con un guante metalico, en movimiento constante. [[Magnus]]
- [[Mayreth Evefon ]]
- [[Elicia]] cabezilla de clan Gin, nombre hafling de los hafling
- (The blue breath of change) [[Spellplague]] paso antes de la guerra de telquessir contra los humanos.
- El cuarto principal, lo que nos llama la atención esta papeado de cosa. Todo esta lleno de comida cosas, tiene en la parte de enmedio un cofre grandote y tiene un papelito puesto.
	- A la izq tiene un cuarto que es una bodega, comida, armadura supplies and shit
	- Derecha tiene un dormitorio que tiene una cama y 3 colchones. 
- [[Robe of Atruanor]]: Tunica adornada con simbolos de Atruanor con los colores de la ciudad, es como una especie de seda, la misma tela conduce magia y se endurece. (Attunment) Mi armor clas es 14 + Dex 
	- Smiths Tools, Component Pouch, Wand.
- [[Provision Pail]]: Una pot que te permite generar crear comida a voluntad
-  Escudo pequeño con la insignia de la enchanters guard (buckler)
	- Permite al usuario castear spells sin necesidad de quitarse el escudo
	- Además tomé un half plate armor
- Goggles como de buho
	- Goggles of night vision, no requieren attunement. Le dan al usuario dark vision 60 ft


#Notas 