Hp: 29
Portent:  
Charges: 0
1 monedas de oro.
Daerith Mote: 1
___
- Yone recogió un cuerno metálico del lugar donde murió [[Alexandros]] y me se lo maso a [[Amadi Abara]]
- Al salir al pasillo se ve un hombre calvo con tatuajes (similares a los provenientes de los reinos del sur) empalado en el lugar donde antes se encontraba un Arcanoloth.
- Seguimos caminando y vemos que [[Avalon Goldwith]] tiene un nuevo look. Ahora se ve con tez verdosa, con pelo y ojos con acentos rosas. Ya no tiene su brazo raro después del incidente con el Rey Gris. Se ve "fae" hasta cierto punto.
- Volvemos a la cámara para descansar un rato. [[Juvencio Ventura]] aprovecha el tiempo para analizar el cuerno que encontramos. Parece estar cubierto de un óxido especial que neutraliza la magia.
	- Cuerno parece ser un tipo de acero, pero está oxidado
	- Parece que está hecho de hueso de animal, cornamenta o diente. De alguna manera está oxidado. Alguna semblanza de runas y diseños. Lo más extraño es que un material que se oxide. 
	- [[Yone]] utiliza el scroll para revelar que hace el cuerno.
		- Empieza a limpiarze el oxido magico y conforme se va a limpiando se empiezan ver las runas que solo [[Yone]] puede leer. 
		- Está grabado con figuras de tyr, 3 siluetas de serpientes
			- [[Horn of Anachtyr]], como en los tiempos de caos tyr formo la tríada una unión entre dioses y otros seres divinos, y el cuerno es un simbolo de esa unión y un símbolo del poder entre vínculos. Legendary item símbolo de uno de los dogmas más antiguos de tyr que es el poder de la unión y vínculos.
			- Con este cuerno sin sonarlo puedes abrirte camino a la bóveda de tyr, pero tiene 1 time use, en momento de necesidad al sonarlo la ayuda volverá a ti 
		- Óxido tiene naturaleza mágica que anula magia. Está sellado el cuerno. 
- El spellscroll no es un spellscrolls - priceless (extremadamente ambiguo) parcialmente usado, pero en su ambigüedad cabe su capacidad para revelar o esconder. (a una diosa de cosas escondidas)
	- Para revelar la verdad de algo o alguien.
- Cofre pequeño con una spellscroll y gemas cargadas con magias. 
	- Piedras mamonas una de color morado y una de color azul.
		- Spellscroll guardian of faith.
		- Spellstones (individuales) beacon of hope, true seen, sactuary, shield of faith.
		- (Azul) Spellstone healing word y mass healing word. 
		- (Morada)                                                   Fear y cause fear
		- Lagrimas de Tyr
		- Una botella pequeña - Las lagrimas de Tyr
		- 
		- Libro cubierto de piel rojiza con insignias de diferentes colores
			- Mucha de la tinta se ha perdido pero claramente es un texto sagrado
			- Relata una batalla entre Tyr, Bahamut y Tiamat
			- Tiamat hirió gravemente a Bahamut y su sangre se recopiló en una copa
		- Libro adornado con un Sol negro
			- Habla del Dios de las mentiras [[Cyric]]
			- [[Cyric]] infiltró una serie de eventos que terminó con Blue Breath of Change
		- Cofre pequeño con spell scroll y diferentes gemas cargadas con magia
			- Hay 2 gemas particularmente grandes y dentro de ellas puede verse magia moviéndose
				- Materia
					- Attunement que te permite conocer los hechizos de Causa Fear y Fear
				- Materia
					- Attunement que te permite usar Healing Word y Mass Healing Word
			- Spell scroll - Guardian of Faith
			- Spell stone
				- Beacon of Hope
				- Sanctuary
				- True Seeing
		- Las [[lagrimas de Tyr]] tienen uno de los siguientes efectos:
		- Esparcirlas al aire
			- A criaturas que están a 120ft puedes distribuir hasta 700hp
			- Cura cualquier enfermedad, blindness, y cualquier status
		- Alternativamente puedes tomarlas
			- Por un minuto te vuelves invulnerable con el riesgo de destruir tu alma porque básicamente estás ingiriendo divinidad
		- Puedes tirar una gotita en un cuerpo de agua y se convierte en holy wate
- <mark style="background: #D2B3FFA6;">Cyric - dios de las mentiras.</mark> 
- [[Amadi Abara]] se queda con la espada de [[Alexandros]]. Al hacer attunement es más como un proceso de meditación donde puede observar a mucha gente. Hay muchas siluetas de personas acercándose a el puede ver a Alexandros con [[Invictus, Torch Of Victory]] en la mano. Se la pasa a Amadi y la concentracion se rompe. Justo es ese momento toca la [[Invictus, Torch Of Victory]] puede ver fragmetos de memorias de todos los portadores pasados. Esta espada **NUNCA HA PERDIDO**, podria decirse que siempre termina en las manos del ganador.
- 

#Notas #Item
