Hp: 55 + 20 (Evento carnaval)
Portento:  6
Charges: 0
2 monedas de oro.

---
- Spellbook que pertenece a un mago muy antiguo que se llama [[Sephirion]] que tiene muchos libros desparramados por el mundo.
- Demonio burócrata se llama [[Malayka]], viene a apoyar a nuestro equipo de parte del Patron de [[Amadi Abara]].
	- Dedos de los Yugoloths:
		- Los dedos del rey, son Yugoloths Elite que toman acción por el [[Rey En Gris]] dentro del plano material.
		- Cuando un YuguYugolothere regresa a su origen. 
		- **[[Marquess Vexilius]], diplomacia. El Yugoloth que estaba con [[Lord Carvel Hawk]]**
- La única manera que Puck sea liberado es que un [[Custodios]] le den permiso de salir de la cárcel
- Enfrente de la casa de [[Medb De LLenyion]] hay un joven pelo negro que se escucha harto de lo que estan hablando
	- [[Lord Dorian]] (Lord Hawk, 25 años máximo) es un de la [[Casa de Halcón]], estaba esperando a Medb tenian una cita.
		- "[[Medb De LLenyion]] es muy importante que apuren ese tema ya que esta jalando de nuevo otra vez"
	- "Xyrzith Morcaine" (Libro en la biblioteca de [[Medb De LLenyion]]), Libro de historia Drow.
		- Spellplague. 
	- [[Medb De LLenyion]], malas noticias que tiene trabajo que hacer. 
		- Tiene una serie de pilones que tiene como objetivo proteger a la ciudad y a sus ciudadanos, protege a la ciudad de hechizos de Scrying y enchant a la ciudad.
			- Spellscroll de Dispel Magic, Detect Magic e Identify.
		- Testicle torsion hechizo propio de [[Medb De LLenyion]] que ataca las partes intimas de la creatura y los tuerce
- El obelisco es un componente nadamas de un hechizo que mantiene a la ciudad protegida
	- Alguno de los grabados son diferentes. 
	- Estan transformando el hechizo de proteccion en un magic circle.
		- El encantamiento originalmente era proteger a la ciudad pero alguien lo modifico, no sabemos quien lo modifico. El encantamiento fue modificado a un hechizo que no debería existir. En esencia es un Magic Circle que afecta todo detiene a los mortales, es que el magic circle esta apuntado hacia adentro.
--- 
- [[Amadi Abara]], [[Avalon Goldwith]] y [[Yone]] al Hopping Hog y encontramos a [[Harper Daelying Skysong]] quien nos lleva al interior a una especie de bunker donde se resguardan algunos de nuestros compañeros.
- Las puertas están adornadas con un símbolo de un harpa.
- Nos reencontramos con [[Sir Wayland]] y le explicamos la situación.

#Notas 