Hp: 26 + 20 (Evento carnaval)
Portento:  
Charges: 0
1 monedas de oro.

---
- No se si está jalando el hechizo que alteraron en las piedras. 
- **Dato y croquis de la tienda de los pergaminos.**
- Uno de los mutates que protegia los pilones portaba un spellbook.
	- Rumores de familia de apus kaeli 
- Obeservatorio destruido, un edificio que parece una mano. 
	- Templo de Tyr (catedral)
- Spellbook simbolo del halcon,
- El otro spellbook hecho de piel rojiza y mojado de [[Medb De LLenyion]].
	- Cause Fear
	- Tashas Caustic Brew
	- Alter self
	- Blindess/Deafness
	- Hold Person
	- Suggestion
	- Blink
	- Fireball
	- Lighting Bolt
	- Spirit Shroud
- Dream con [[Keldruiastas]]:
	- La guarida de mi maestro
	- DragonFolk
	- [[Spellplague]]: Una crisis de cuando los magos volaron muy cerca del sol. Un tiempo donde las leylines estaban en caos. Trabajar con una cuerda que esta en fuego. Se le llama Spellplague porque era destruccion. Magia volatil caotica y por eso murieron mucho.
	- [[Sephirion]]: es el limite que fueron empujados hace mucho tiempo, mágicas y registros perdidos se le pueden atribuir a Sephirion. Los libros de Sephirion contiene magia muy poderosa (toda arma atrae ojos) Sus descendientes mas cercanos son high elfs. 
	- Magia de las estrellas. Hijos de las estrellas. 
		- **descifrar el spell que esta haciendo**
		- Outsiders del plano material, son nomadas y viajeros. Producto y navegador del plano astral. Magia diseñada para las estrellas el cuerpo mortal se desborda. 
	- El ultimo rey de Mir Engwa: 


#Notas 