Hp: 55 + 20 (Evento carnaval)
Portento:  6
Charges: 0
2 monedas de oro.

---
- Una onda expansiva, (Constitución S.T 19, Perception Check 27)
	- Nos recuerda a cuando desintegramos a la druida. 
- Un moustruo enfrente de otro obelisco nadamas "dormant" protegiendo el obelisco.
	- [[Medb De LLenyion]] se acerco utilizando Shadow Blade.
	- El obelisco es un material que conduce y bloquea magia, una combinación de mármol entre 2 cosas. Este material no se si es creado o cosechado.
	- El hechizo viejo es proteger a la gente de magia muy básica.
	- El hechizo nuevo lo que se esta sobre-escribiendo. 
- Una hoja del spellbook, que tiene un sello como si fuera de una tienda. 
	- Tiendas del gremio, (Tienda se llama)
- Merchants Guild. 
- [[Celestria Oakhearth]] cuida estas tierras (Green Knight)
- Se escuchan gritos en la habitación de al lado donde estaban Yone y Abigail. Abigail, comvulsionándose en el piso sobrecargada de magia.
	- [[Amadi Abara]] usar Dispel Magic para tratar de cortar el suministro de magia del ambiente hacia Abigail. Uso mi holy symbol, una garra plateada, para hacer una incisión en el abdomen de Abigail y con la ayuda de Sir Wayland lo logramos.[[Vasi]]
	- Reclutamos a Sir Wayland para asegurarnos que la vara sigue intacta dentro del [[Vasilios Arco]]. Entrando a las alcantarillas podemos darnos cuenta fácilmente la influencia de los yuguloths en el ambiente.
- [[Juvencio Ventura]] y [[Medb De LLenyion]] van investigar los otros obeliscos. A lo lejos y al pie de uno de estos se ve un hombre encapuchado. Al acercarse pueden darse cuenta que porta una tunica como de un viajero y la mitad de la cara la tiene quemada. Tiene dificultades para respirar. 
	- Hacen un plan para descubrir si se trata de un enemigo o no. [[Medb De LLenyion]] se acerca lentamente y tomando su papel como especie de policia le va diciendo que no se permite al publico estar aquí.
	- Juvencio se mantiene a la distancia y prepara Banishment como reacción para cualquier imprevisto.
	- Cuando [[Medb De LLenyion]] por fin se acerca lo suficiente como para tocarlo la persona gira su cabeza 180 grados y le salen varios brazos en forma de hoz. Juvencio usa banishment instantáneamente pero es detenido por un counterspell. Comienza el combate.
	- Juvencio termina quedando inconsciente y a punto de la muerte.
- Mientras vamos caminando por las alcantarillas nos damos cuenta que [[Lady Dumont|Decarabia Agenti]] nos está viendo con multiples ojos a lo largo del piso y las paredes.
- Apresuramos el paso y terminan la serie de tuneles en las alcantarillas. Entramos ahora a la sección donde hay varias cámaras grandes y nos acercamos a la ubicación del Basilio Arcos.
	- Se escuchan gritos a lo lejos:
	>	Ríndete Ralonan, ya se lo llevaron! Ríndete!
	>	(Parece estar diciéndoselo en forma de burla)

	- Entramos corriendo a la cámara vemos a Ralonan peleando con una mujer con una gema en la frente, tiene vestido negro y azul marino y lanzando rayos. Ralonan se ve muy cansada, como si tuviera peleando días enteros.
	- La mujer con la que estamos peleando es [[Morgana]] que se escapó con el pistilo de Baba Yaga usando Dimension Door.
	- [[Amadi Abara]] lo más rápido que puedo hacia Ralonan y la curo.
> 		Ralonan: Amadi, se llevaron la vara!
> 		Amadi: Lo sé, llegamos tarde
> 		Ralonan: No fue ella quién se la llevó

- [[Morgana]] llego junto con 2 hombres encapuchados que con ayuda de Morgana robaron la [[Rod of Law]]
- Mientras todos preparan para retirarse volteo y uso banishing smite en el yuguloth que queda. Fue tan fuerte el impacto sobre esta crtiatura que ni siquiera ocurrió el efecto de este spell quedando incinerado en un sólo ataque.
- Fuimos a las alcantarillas buscando a Ralonan acompañados por Sir Wayland.
- Ralonan llevaba varios días peleando contra [[Morgana]] quien ayudó a otro individuo a escapar con la [[Rod of Law]] y ella con el báculo de [[Baba Yaga]] que portaba Avalon.
- Uso la habilidad especial del Hell Avenger Rapier para castear banishing smite en un yuguloth sirviente de Lady Dumont y eliminar el peligro que nos acechaba mientras tratábamos de retirarnos. 1 hit ko

Sending:
- _"No solo los Yugoloths alguien modifico las defensas de la ciudad. Medb y yo fuimos atacado, estamos bien.  Estoy investigando mas al respecto."_




#Notas 