---
date: "[[2025-02-21]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 76
Current HP: 41 + 10 temporary hp
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark> 

| 1st   | 2nd | 3rd   | 4th   | 5th   | 6th   |
| ----- | --- | ----- | ----- | ----- | ----- |
| ==x== | x   | ==x== | ==x== | ==x== | ==x== |
| x     | x   | ==x== | x     | x     |       |
| x     | x   | ==x== | x     |       |       |
| x     |     |       |       |       |       |
|       |     |       |       |       |       |
___
- **Avistamiento Aéreo:** Se empieza a notar el vuelo de aves y otros animales. A Juvencio le parece ver un ave dentro de un campo extraño, como si la hubieran nuggeteado mientras vuela hacia la cúpula.
- **Encuentro con la Masa de Perros:** Durante el trayecto a la casa de [[Lord Challice]], el grupo se encuentra con una extraña masa de perros pegados, como un mazapán canino de aproximadamente 100 individuos, similar a Decarabia. Cada cierto tiempo, uno de los perros se separa de la masa y vuelve a unirse, continuando su camino. Estuvieron a punto de ser descubiertos cuando el spell book de Juvencio se resbaló, pero afortunadamente su buena reacción les permitió permanecer escondidos.
- **Desvío y Primera Singularidad:** Fuimos por un detour que es por el cubo donde encontramos la primera singularidad. El cubo fue tomado por la bestia y huyó. En su trayecto de intentar huir, la entidad conocida como Medusa solamente se rió de la bestia y la mató. Medusa se rió del grupo y dijo "esto no debería estar aquí" y se llevó el cubo que tenía la bestia.
- **Aparición de la Segunda Tacha:** Después de este encuentro apareció una tacha extra en el cielo (ahora son 2 en total). A Amadi le recuerda a la tacha que [[Juvencio Ventura|Juvencio]] tuvo alguna vez en su cuello. Justo arriba de la casa de [[Hunter]], también se puede ver una tacha en el cielo.
- **Figura Porcelánica:** Sale como una ~~muneca~~ rota, como hecha de porcelana.
- **La Torre del Reloj:** La torre del reloj marca que son las 12 en punto.
- **Imintesh Protian:** Imintesh Protian, es la mujer que está haciendo todo esto (según la perspectiva de Juvencio).
- **Seguimiento a la Caverna y Otra Burbuja:** Seguimos a esta bestia rumbo a la caverna que vimos en loops pasados y en esta ocasión hay otra burbuja dorada. Saphira pincha la burbuja y se libera una bestia. Cae del techo de la caverna y empieza a formarse esta criatura hecha de vidrio que está llena de garras y fauces. Avalon es la primera en atacar, le pega con una flecha a esta criatura y en respuesta es jalada por la criatura de vidrio.
- **La Masa de Perros y el Cubo (Segundo Encuentro):** La otra masa de perros empieza a correr con un cubo; a la distancia se escucha una voz que dice "Na na, esto no va aquí..." Y e instantáneamente cae fulminada esta criatura. Sobre esta aparece otra tacha en el cielo. [[Yonezu Tsunemoro|Yone]] recoge este cubo envuelto en un pañuelo rojo. Una de sus caras tiene un question mark y las demás tienen ilustraciones de nuestros rostros. En cuanto Amadi puede reaccionar, se acerca rápidamente a la criatura de vidrio con Victory's Dawn y la decapita.
- **Aparición de Vivian:** Cuando se rompe la burbuja cae, de manera similar a cuando apareció [[Hunter]] en la primera singularidad, una mujer joven de pelo azul. Se trata de [[Vivian]]. En su cuello podemos ver 2 tachas. Amadi consigue ver que lleva un cuchillo, una caja de música y un pocket watch.
- **Llegada de TT:** Del camino viene acercándose una mujer y mientras aplaude dice en voz alta: "Ya los encontré". Se trata de esta figura como de una muñeca vestida en un uniforme como de hechicero. Es un [[Proteana]], se llama [[TT]].
- **Cambio de Realidad e Inicio del Combate:** De un momento a otro el piso en el que estamos cambia, la realidad empieza a doblarse sobre sí. Todo se empieza a desordenar tanto y hay tantas cosas pasando al mismo tiempo que es difícil discernir lo que queda. De la espada que porta Saphira y de [[Rod of Law|La Vara]] que porta Juvencio se ve una luz. Empieza combate. Son las 12 pm. Amadi arranca rápidamente con Victory's Dawn, al golpear a [[TT]] puede hacerle daño pero provoca una chaos wave que termina afectando a sus compañeros. Algunos restrained, otros charmed, etc.
- **Manipulación de la Física por TT:** [[TT]] parece poder cambiar las leyes de la física, literalmente haciendo que los ataques que eran melee ahora son ranged y viceversa entre otras cosas.
- **Ataque de Saphira y Reacción de TT:** Saphira la golpea con la habilidad de la Final Hour de la [[Blade of the Inevitable Hour]]. Se nota que [[TT]] le tiene miedo a esta espada. "¿Por qué tienen eso!?" Trata de bloquear el golpe con sus brazos pero no puede detener este ataque cargado con la energía del [[Inevitables|Marut]]. Este ataque es _inevitable_. [[TT]] ahora se encuentra atada a este plano existencial y pierde toda inmunidad que tuviera por ser capaz de moverse entre planos.
- **Llegada de Yone al Combate:** [[Yonezu Tsunemoro|Yone]] finalmente se une al combate después de varios errores. [[TT]], al ver que Yone se acerca con muchísima fuerza, trata de detenerlo con una de sus habilidades especiales que manipulan la realidad pero se ve frustrada por Yone usando la [[Music Box of Recollection]].
- **Tercera Fase de TT:** En su tercera fase, tras recibir un flechazo brutal por parte de [[Avalon Goldwith|Avalon]], su forma empieza a crecer y se transforma en alguna especie de naga dracónico. Amadi puede percibir que su naturaleza va cambiando rápidamente; un momento siente un celestial, el siguiente un fiend, etc. Su forma verdadera es [[Proteana]].
- **Rol de Amadi en el Combate Final:** Toda la pelea Amadi estuvo tratando de acercarse a [[TT]] para usar Curtain Call del [[Dagger of Abolition]] pero lo estuvieron manteniendo a raya mediante spells y otros efectos mágicos. En su lugar estuvo apoyando al equipo quitando magical effects y curando a sus compañeros. Durante toda la pelea Amadi solo hizo un ataque que tuvo efecto. Curtain's call y un divine smite fueron el factor decisivo para que esta criatura terminara implotando.

#Notas 