---
date: "[[2025-02-28]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 76
Current HP: 72
Hit die: 4d6 restantes
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark> 

| 1st   | 2nd   | 3rd   | 4th   | 5th   | 6th   |
| ----- | ----- | ----- | ----- | ----- | ----- |
| ==x== | ==x== | ==x== | ==x== | ==x== | ==x== |
| ==x== | ==x== | ==x== | ==x== | ==x== |       |
| ==x== | x     | ==x== | x     |       |       |
| ==x== |       |       |       |       |       |
|       |       |       |       |       |       |
___
*proficiency -1*
*dex -2*

---
- **Llegando a Rock Brook:** Ya casi estamos en la plaza de Rock Brook. En unos 15 segundos nos topamos con los hermanos, Vespero e Isolde.
- **Vespero en el Cielo:** Se ve una mano gigante en el cielo, los dedos siguen creciendo. En la mano aparece un ojo y se escucha la voz de Vespero dándonos las buenas noches. Solo trae un guante puesto. Nos da chance de arreglar el equipo. A Yone le dice que el ojo es porque Eiyû Dochas ha estado metiéndose con los yugoloths y llamamos la atención del Rey Gris. Nuestro combate será un espectáculo.
- **Yone se Planta:** Yone les dice que si van a jugar a los dioses, nosotros también podemos, y toca el Horn of Anachtyr. Él es el primero en correr y clava su espada en el piso: "De aquí no pasan. Se acabaron sus shenanigans."
- **Ataque de Isolde:** Isolde empieza a golpear a Yone rapidísimo, riéndose como loca porque por fin tiene un juguete que no se rompe.
- **Morgana al Rescate:** Suena el Horn of Anachtyr y llega Morgana. Avalon le grita que qué hace aquí, y Morgana le responde que es justo porque Eiyû Dochas ayudó a uno de los suyos. Levanta la mano y del suelo salen ramas con un caballero negro y una espada enorme.
- **Congelan a Amadi y Blazing Guillotine:** Congelan a Amadi y luego Isolde usó Blazing Guillotine. Crítico por la inversión térmica. Juvencio usó Delay Consequences para salvar a Amadi este turno.
- **Saphira Ayuda y Atacamos:** Saphira tira a Isolde al suelo para que podamos atacarla mejor. Amadi no se puede curar por un hechizo de Vespero. Divine Smite, Tip the Scales, Dragons Breath... Amadi está usando todo lo que tiene mientras Juvencio le da tiempo.
- **El Caballero Negro Ataca y Vespero Cae:** El caballero negro se lanza, imponente, arrastrando su espadón. Con Isolde en el suelo, Vespero no aguanta. Más de 200 de daño en un turno y Vespero a la mitad.
- **Isolde Furia y Amadi Cae:** Isolde se libera de Saphira, en modo berserk, golpeando a lo loco. Se acaba el Delay Consequences de Juvencio y Amadi cae inconsciente al suelo. Después de eso, un crítico casi mata a Amadi, pero Yone usó una runa para evitarlo. El siguiente falló. Con una legendary action, otra ronda de ataques. Amadi pudo morir otra vez, pero Juvencio usó Delay Consequences otra vez.
- **Morgana Cura:** Morgana curando a Yone, y en otra ocasión usando la fuerza vital de Juvencio.
- **Objetos Recuperados Post-Pelea:** Avalon recoge del suelo:
    - **Hair Pin de Isolde:** Parece de una niña. _Wondrous item, very rare, no attunement_. El pelo se prende en fuego (bonus action), luz tenue a 10 feet.
    - **Rod of Obsidian Command:** _Wondrous item, very rare, no attunement_. 5 cargas: Haste, Sending, Dimension Door.
    - **Dagger:** _Very rare, no attunement_. 1d8 cold DMG adicional. El speed de la persona que recibe daño se reduce 20 feet hasta su siguiente turno.
    - **Corazón de cenizas que le arrancó Yone a Isolde:** Si te lo comes todos los melee attacks son críticos por 30s. Al final del timer te mueres.
- **Sin el Horn:** Sin el Horn of Anachtyr no habríamos sobrevivido. Un descanso rápido y seguimos por el otro pedazo de la Rod of Law.
- **Avatar de Serukat:** A lo lejos, Saphira ve la silueta de una mujer. Avalon se esconde para ver quién es. "Ah! Es la pequeña criatura que la vio." Dice que no nos hará daño. Parece una mujer blanca con pelo y labios negros. Según esta mujer no es un [[Inevitables|Marut]] sino el clérigo o un avatar de uno de ellos. El [[Avatar de Serukat]].
- **Cubo en la Mansión:** Dentro de la mansión, investigando, Juvencio y Avalon encontraron el cubo negro. Este al acercarse a [[Rod of Law|La Vara]] todos sentimos el pull cósmico. Por primera vez en años, [[Eiyû Dochas]] encontró otro pedazo de [[Rod of Law|La Vara]]. La [[Familia Chalice]] en esencia eran fantasmas que vivieron miles de años. El diario de [[Lord Tillman Chalice|Lord]]...

#Notas 