---
date: "[[2025-02-07]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 76
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  16, 11

| 1st | 2nd | 3rd | 4th | 5th | 6th |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| x   | x   | x   | x   | x   | x   |
| x   | x   | x   | x   | x   |     |
| x   | x   | x   | x   |     |     |
| x   |     |     |     |     |     |
___
- - **9 Días para la Fiesta del Fin del Mundo.**
    
- **Encuentro de Avalon con Puck:** [[Avalon Goldwith]] se encontró a [[Robin Goodfellow]] (Puck disfrazado de una copia mal hecha de Juvencio) en un callejón de [[Atruanor]]. Avalon se dirigía al centro mercantil para hablar con [[Eleonora Roble]]. [[Atruanor]] es una ciudad muy grande, pero el [[Distrito Mercantil]] está optimizado para la movilidad. Al no encontrar a nadie en la casa de Eleonora, Avalon decidió dirigirse al [[Gremio Mercantil]].
    
- **Avalon en el Gremio Mercantil:** Finalmente, Avalon llegó al gremio y, luchando entre la multitud, consiguió que [[Farly Rusten]] (el Guild Master, quien le dice a Avalon que puede llamarle [[Farly Rusten|Rusty]]) la atendiera. Rusty le informó que no podía encontrar a [[Eleonora Roble]] porque todos los nobles fueron citados en un summit para discutir la situación actual. Avalon terminó vendiéndole por <mark style="background: #FFB86CA6;">2500</mark> la [[Purple Materia]], el dagger of venom y las boots of striding.
- **Hechizos de Juvencio y Scrying:** Juvencio copia [[Shield]] y [[Magic Missile]]. Al usar Scrying, Juvencio ve un lago con agua calmada como un espejo, con ripples ocasionales y ligera niebla. El castillo se ve al suroeste, rodeado de árboles altos de corteza grande. La vegetación le llama la atención, y se encuentra como en un cliff. El lago, sin nombre, está a las afueras de los bosques élficos del norte, entre las ciudades élficas y la half elven city (posiblemente MOON...). Esta ciudad es un centro de intercambio de bienes élficos, ya que nadie entra ni conoce las ciudades de los high elf en los bosques.
- **Sendings:**
    - Juvencio le da el [[Ring of Spellstoring]] a [[Saphira]] para que pueda usar scrying y ver a su papá. Saphira ve una carreta con su papá sentado, notando los tatuajes en sus brazos y que parece la carreta de un mercader. En una de las cajas hay un sello, parecido a una vaina de uvas.
    - [[Amadi Abara]] pide a Juvencio que le pregunte al [[Vicario Ranier]] sobre el templo sepultado del que hablaban [[El Cuidador]] y [[Apolonius]]. La respuesta del Vicario fue: "Región de fes salvajes y templos olvidados por la historia. Cuidado con fes dracónicas. Consulta [[DRAGONCLERICS]], consulta [[Concordant|concordants]]."
- **Información de Liora Ravenstar:**
    - [[Liora Ravenstar]] menciona que Rockbrook podría ser una ilusión y que los sentidos son fáciles de manipular. La Forja de Tiamat es un plano de descomposición de la existencia para cosas olvidadas, pero no es un plano verdadero dentro de la cosmología. Habla de un tren y mercado de ojos, un tipo de mercado negro para gente influyente.
    - Sobre el lago visto por Juvencio, Liora entiende que hace muchos años enterraron allí a un mago, con una tumba bendecida por la reina de los elfos. Aunque no es divino, la gente local no guiaría allí. La perspectiva élfica de la muerte es diferente a la humana, y quizás que ellos eviten el lugar no significa que no deba visitarse. El "mar VERDE" sugiere que sería mejor ir por cuenta propia y con la ayuda de wood elf, una especie de peregrinaje a un predecesor mago cuyo nombre se olvidó.
    - Los nobles en la ciudad se rehúsan a admitir o aceptar una guerra inevitable con Gehena, aunque algunos esperan colaboración. El consenso general es que habrá guerra, pero la ausencia de ataques a ciudades tiene a todos en guardia, interpretando los eventos con los doppleganggers como una batalla perdida, no una guerra.
    - Starport nació de diferir con los ideales de Atruanor, regulando la magia de forma que les permite avanzar más rápido, aunque es un reino más pequeño y las consecuencias se verán más adelante.
- **Llegando a Rockbrook (Yone):** Al llegar a [[Rockbrook]], a [[Yone]] le llama la atención algo en el cielo, como un punto negro. [[Isolde]] y [[Vespero]] están en el gazebo tomando té, y no son responsables de lo que está pasando en Rockbrook. Esto se interpreta como una advertencia para detener lo que están haciendo o habrá confrontación.
- **Invocación:** Para la siguiente invocación, deben recordar entonar en su totalidad al final de su peregrinaje: "<mark style="background: #FFF3A3A6;">ruat caelium, fiat justitia, ecce lex rex</mark>" ("Fluya el cielo y hágase la justicia, el cielo es rey").
- **Cruzando la Línea del Time Loop:** Al cruzar la línea donde empieza el time loop, Saphira (quien porta la shortsword) escucha una entidad decir: "Peregrinos de La Vara. Lo que ven frente a ustedes es una interferencia de una fuerza diferente a la mía. Contradicciones... Acercarse a la singularidad con La Vara en una mano y el batón que les fue otorgado en la otra. Deben de recordar, ya que ella es el verdadero boon que otorgo a todos los peregrinos del orden. Usad ahorita para invocar de mi boon 'Roath Caelum Fiat Justitia Eche Lex Rex'".
- **Entrega de la Rod of Law e Invocación:** Le entrego a Saphira la [[Rod of Law]]. Ella se marea un poco, siendo esta la primera vez que la porta. Usa la incitación y la entidad se burla diciendo que hicimos trampa. Empieza a quebrarse la "burbuja" que rodeaba al pueblo. Son las 10:01 pm. Destruimos la time anomaly. El tiempo empieza a moverse otra vez.
- **Llegada a la Casa de Nidrith:** Al llegar a la casa de [[Nidrith]] vemos otra burbuja más pequeña rodeándola. Saphira la rompe y empiezan a caer especie de vidrios. Una persona cae al suelo con 2 marcas en el cuello.
- **Encuentro y Recuperación de Hunter:** Aparece una criatura y empieza el combate. Al vencerla, esta persona recobra conciencia y se ve bastante alterada. Yone trata de calmarlo y Avalon le ayuda a recoger algunas cosas que se le cayeron. En sus alchemy supplies está grabado su nombre: [[Hunter]]. Avalon le entrega el diario que encontraron hace tiempo para ayudarle a recordar.
- **Información de Hunter:** Según [[Hunter]], él vino aquí para ayudar a su maestro, [[Lord Tillman Chalice|Lord Chalice]]. Algo vino aquí, definitivamente es una cosa. Lo que está haciendo [[Lord Tillman Chalice|Lord Chalice]] es otra. El cubo negro es su gran experimento. Nos recomienda que antes de enfrentarnos a la entity/sombra, deberíamos conseguir los 3 objetos que resisten al time loop: la caja musical, el cubo y el cuchillo. Son las 10:30pm.

#Notas 