Portent: 2,11
Flaming Skull Charges: 0
- Informacion
	- Rio tiene poca fauna debido a la sequía en la ciudad.
	- Es posible que controlar el clima esté dentro del ámbito de expansión del dominio.
	- Las entidades que se encuentran más lejos de la ciudad parecen estar más muertas que antes.
	- El escondite construido en las alcantarillas tiene dos pisos: la parte superior es una bodega llena de cajas con provisiones, mientras que la inferior es un estudio con herramientas de cirujano y un libro de conjuraciones demoníacas.
	- La llave que encontraron en el mango del cuchillo oxidado sirve para activar un círculo de invocación que permite la aparición de un demonio transparente que se encuentra dentro de un círculo negro.
	- La mujer [[Leona Gildart]] estaba en la casa de los Gildart.
	- El té que hizo con la menta Fey tenía algo mágico, ya que cambió de temperatura, color y peso a medida que avanzaba la historia.
	- [[Keldruiastas]] le dio instrucciones para usar un spellscroll modificado de [[Dream]] cuando esté listo.
- Eventos
	- Recogió un pedazo de tela de la entidad que los atacó en la alcantarilla.
	- Construyeron un escondite en las alcantarillas.
	- Quemaron el escondite construido en las alcantarillas.
	- El te es el proceso de hacer el te y tomarlo y la sobremesa, eso significa para los hokori. Es un tipo de magneto social que cumple la funcion de solidificar los eventos que hayan pasado.
		- El te que hizo con la menta Fey, que manifesto algo magico. Al momento que el esta hablando el te esta cambiando de todo temperatura color peso y no se siente inapropiado y nunca te soprende. Se siente intended. El te cambia junto con la historia y se ajusta a lo que esta pasando. 
		- Existia algo magico en ese Te. Firma magica se siente como algo muy venigno delataba cierta voluntad. Me recuerde a la firma de magia de la forma Oni de Yone. El mismo fuego que quema es el mismo fuego que es calido de casa, lo unico que cambio fue la intencion de las cosas. 
		- 1 time in the next 24 hours [[Misty Step]]
- Preguntas
	- ¿Cuál es el origen de su magia draconica y por qué Keldruiastas lo eligió como su discípulo?
		- Me eligio como discípulo debido a que no pudo ver un futuro en mi persona, como es una creatura milenario siempre en todas las personas que se topa puede ver que depara algo de su futuro. Pero en mi caso lo unico que pudo ver fue nada... lo que vio como algo bueno ya que no tengo un plan o un destino que seguir
	- ¿Por qué su cuerpo está cambiando físicamente cada vez que usa más magia de divinación?
		- Los cambios que estan pasando en mi persona son debido a que el tipo de magia que [[Keldruiastas]] me dio es uno que es con magia draconica. Lo que hace es que como la magia draconica es mas poderosa y es algo inato de los dragones  puede lograr muchos cambios en el fisico de un ente que no es dragon. 
		- Para verlo con un ejemplo un poco mas real digamos que la magia tradicional de un wizard o un sorcerer agarra gotitas de agua para poder usar magia mientras que la draconic magic es como si agarraras un rio muy vivo como poder usar magia
	- ¿Cómo puede controlar mejor sus poderes y sacar su máximo potencial?
		- Con constante practica, al usar mas mis habilidades inatas como [[Augury]] y mi [[Portent]] puedo ir practicando para mejorar mis habilidades de divinacion
	- ¿Hay algo acerca de su pasado o habilidades que no se le ha dicho antes?
		- Si [[Juvencio Ventura]] sabe que su maestro no le cuenta todo acerca de su vida o de su plan de accion, no mal intencionado pero es mas como un "Si no puedes hacer nada y no te afecta, no ocupas saber"
	- ¿Está Keldruiastas haciendo algo en contra de los Yugoloths en este momento?
		- A su manera si lo esta haciendo

#Notas #Atruanor #Importante 