Portent: 12, 13
Flaming Skull Charges: 0

- Información:
	- Todo a lo que la gente le reza es una Deidad
	- [[Abigail]] tiene venas rojas en toda su mano derecha (como si fuera circuitos)
	- El [[Rey Rata]] mandó un cofre (el cofre se ve muy caro) que estaba lleno de pociones, tenía una nota que decía "el rat king me pidió de una very unique solution y como clientes leales mando una cosa bien chidita xoxo". El cofre era de [[Ron James]]. Monitos bailando. 5 frascos el efecto dura 24 horas:
		-   [[Alter Self]] - Un pocion que cambia de raza.
	- Sisterna de [[Atruanor]] está envenenada. 
	- [[Sella]] le susurra algo a [[Abigail]] "mi lady no olvide lo de sus circuitos, no puede usar tanto spellcasting."
	- [[Barrion Gildart]] quiere identificar más personas en las que se puedan encontrar aliados. Aliarse con el [[Rey Rata]] (trae mucho gunpower) es una ficha poderosa, también aliarse con iglesias. Proceso en lugar de negociación.
	- [[Casemir Logbard]] sugiere checar sisternas de la ciudad, una estructura construida hace cientos de años por los fundadores de la ciudad. Es MÁGICA hasta cierto punto.
	- [[Sir Wayland]], un hombre avanzado en edad, super buff, es moreno. Calvo Barba gris como 2 metros más o menos. Nunca lo vieron morir, solo desapareció. Checar el lugar de la ejecución para ver si están los restos de [[Sir Wayland]].
	- Mensaje de [[Toboshi]]: "Yo vi el agua mágicamente encantada, sospechaba combinación de spellcaster y fiends. No se nada de Rio. Yo Shadar Kai. Hola."
	- [[Jimmy the Hand]] nos dio: waterskin, 2 rations, rope.
	- [[Avalon Goldwith]] fue hipnotizada y destruyó toda la evidencia del abrebadero, estuvo 8 horas destruyendo toda la evidencia.
- Eventos
	- Los paladines de [[Iglesia de Torm]] salieron a las calles a ayudar a la gente, pero según la historia oficial, murieron esa noche. Varios fueron ejecutados, publicante por ir en contra del [[Rey Rodrick IV]].
	- El [[Rey Rata]] mandó un cofre (el cofre se ve muy caro) que estaba lleno de pociones. Tenía una nota que decía "el [[Rey Rata]] me pidió una very unique solution y como clientes leales mando una cosa bien chidita xoxo". El cofre era de [[Ron James]].
	- El cienpiés secuestró a [[Jimmy the Hand]] en las alcantarillas de Atruanor (es un ambush predator).
	- [[Lady Dumont]] no esperaba que llegáramos a la sisterna, mató al goblin y dijo "Consideremos esto la primera prueba de campo de nuestro super soldado."
	- En la sisterna encontramos algo que emanaba magia de (conjuration, transmutation, evocation) en el fondo del agua. Matamos a un feto bizarro.
- Preguntas:
	-   ¿Quién es el [[Rey Rata]]?
	-   ¿Por qué está envenenada la sisterna de [[Atruanor]]?
		- Para mantener a las personas que toman del agua de la sisterna en un estado de apendejamiento para que sean mas facil manipular
	-   ¿Qué son los circuitos en la mano de [[Abigail]]?
	-   ¿Qué es la marca de [[Apus Kaeli]]?
	-   ¿Qué había en la sisterna que emanaba magia de conjuración, transmutación?


#Vision #Notas #Atruanor 


