---
date: "[[2024-08-16]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark> 
Charges: 0
___
- **Decisión y Consecuencias para Luminer Willow:** [[Luminer Willow]] decidió la opción de tomar el 60-40 de sellar sus ojos, pero con la posibilidad de perder la vista. [[Yone]] y [[Juvencio Ventura]] se quedaron a acompañar a Willow, mientras que [[Saphira]], [[Amadi Abara]] y [[Avalon Goldwith]] se fueron a la subasta. 
- **Pérdida de Vista de Willow:** [[Luminer Willow]] perdió la vista durante la operación de sus ojos. Ahora verá a través de los ojos de Nutella. 
- **Naturaleza de la Ceguera:** En su ceguera se ven letras; en esencia, lo que se está creando en la libreta es un sello demoníaco. 
- **El Gremling:** El gremling es un Pothold. 
- **Operación de Willow:** A Willow le están haciendo una operación a la antigua, sin anestesia ni nada para calmar el dolor; es una operación física, no mágica.
- **La Subasta de Draxsis:** [[Draxsis]] inicia la subasta. Los artículos son los siguientes: 
- **Ojos Místicos de Emoción:** (Puja inicial $2000) Son ojos para ver las emociones de la gente.
- **Ojos Místicos de Encantamiento:** (Tipo rojo) Permiten que una persona doble la voluntad de la gente. 26,000 gp.
- **Ojos Místicos de Compulsión:** (Tipo verde) Son igual que los de enchantment, pero más agresivos. 45,000 gp.
- **Ojos Místicos de Infierno:** (Tipo rojo) Permiten controlar el fuego. 50,000 gp. 
- **Ojos Místicos del Vacío:** (Tipo gema) Se vendieron en 3,000,000 gp. 
- **Emerald Communion:** [[Emerald Communion]] dentro del [[Vasilios Arco]]. Juvencio casi pierde la noción por el exceso de información. Están ordenados casi de forma física los hechizos de la carta. Le recuerda a algo muy específico. En cuanto lo empieza a manipular... 
- **Visualización del Emerald Communion:** Se hizo un mapa tridimensional con montañas y lo que parece ser un castillo.
- **Lectura del Libro de Cernnus:** [[Zedryk]] se pone a leer el libro de [[Cernnus]], donde está escrito como en prosa; existe más un grado de interpretación que de información.

---

- **Llegada a la Costa Hostil:** Llegaron a una costa muy fea, sucia, con un clima muy hostil. Tierra combinada con arena. 
- **Geografía del Lugar:** Existe relieve de montañas. 
- **Ubicación:** Rockbrook. 
- **Inspección de la Cobacha:** Se metieron a inspeccionar una cobacha donde se escuchaba un tosido; nadie pudo identificar qué pasaba en ese lugar.
- **Pueblo Cerrado:** Todo está cerrado dentro del pueblo, las luces están encendidas. Antes de llegar a una casa de las placetas de la ciudad, se ve una señora en una mecedora. 
- **Objetos Encontrados:** Cuchillo, caja musical, reloj de bolsillo. 
- **Personajes Encontrados:** Vendedora ([[Maud Drizdel]]), acompañante ([[Alicia]]). 
- **Conexión de Eliot:** [[Eliot]] solía ayudar a [[Godfrey Barton]] en asuntos de terrenos de la familia noble.
- **Encuentro con Nidrith:** Encontraron a una viejita tiefling llamada [[Nidrith]] que les habló de que la gente del pueblo ya no quiere trabajar en la mansión de la [[Familia Chalice]] porque suelen ver cosas extrañas. 
- **Posible Información de Eliot:** El joven [[Elliot]] podría saber más acerca de la mansión. 
- **Negociación con Elliot:** 
	- **Descubrimiento del Cubo:** Les contó que los pescadores encontraron un cubo muy extraño. 
	- **Avistamiento de la Chica de Pelo Azul:** Vio a una chica con pelo azul ir rumbo a la mansión hace algunas horas.
	- **Ayuda de Eliot:** Les ayuda a llegar a la mansión por algunos atajos que les facilitan el viaje.
	- **Rumores de Tesoro:** Se rumora que los nobles del pueblo tienen un tesoro. 
- **Llegada a la Mansión:** Llegaron a los pies de la mansión. Es una mansión muy grande; calculan alrededor de 6 pisos. Pueden notar que las luces están prendidas. Yone encuentra un reloj de oro reflejando la luz de la luna entre el lodo.
- **Sonidos en la Mansión:** Yone escucha gritos, risas y ruidos de platos romperse dentro de la mansión. Les alerta a los demás y salen corriendo en esa dirección lo más rápido que pueden. 
- **Encuentro en la Mansión:** Encontraron a una mujer joven, de pelo azul, con moretones en el cuello, cubierta de sangre y sosteniendo una daga dorada.
#Notas 