---
date: "[[2024-08-30]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___
- **Análisis Mágico del Reloj:** Detect Magic no arrojó información, pero un chequeo de Arcana reveló que el reloj estaba perfectamente calibrado, 100% certero, y parecía emanar algo.
- **Visita de Luna:** El nombre de la tiefling es [[Luna]]; era una visita corta que iba a durar más de lo que se deseaba.
    - **Rastros en los Jardines:** En los jardines de la mansión se veían los rastros de un ataque, de una persona asechando a otra; fue atacada por algo que la persiguió.
    - **El Mayordomo Godfrey Barton:** Un mayordomo con el pelo largo recogido en una coleta ([[Godfrey Barton]]) les abrió la puerta.
    - **Decoración de la Mansión:** Toda la mansión estaba muy bien adornada. Al fondo había unas escaleras que subían y un hermoso marco dorado donde antes había un cuadro que fue arrancado.
    - **La Familia Challice:** [[Lord Challice]], el señor de la casa, era un hombre de pelo corto y vestimenta elegante, con un collar de pelo y una corbata adornada con un gran zafiro. A su lado estaba sentada una mujer vestida también de forma elegante, [[Margo Challice]] (aparentemente humana, pero con facciones inusuales). Junto a ellos estaban dos niños: [[Graham]], de unos 14 años, y [[Odeth]], de unos 10, vestidos de forma similar, ambos rubios y de ojos azules.
        - **Rasgos Familiares:** Solo los niños eran rubios y de ojos azules, mientras que los padres tenían cabello castaño o negro.
- **Descripción de la Bestia:** La bestia era más grande que Saphira, con ojos amarillos y garras muy largas.
- **Leyendas de Bestias en RockBrook:** Las bestias siempre habían existido en RockBrook, por lo que la gente siempre tenía leyendas sobre ellas; las cosas desconocidas las categorizaban como alguna bestia.
- **Confusión General:** Durante toda la confusión...
- **Nueva Tiefling Meila:** Nueva tiefling, [[Meila]], de tez oscura.
- **El Espectador:** Existe alguien más en la obra, un espectador en la historia.

#Notas 