---
date: "[[2024-08-02]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
___
### Informacion
- **Máscara de Yuguloth:** Fue creada en la culminación de la guerra de [[Luth]]. Se manifestó en la capital donde los orcos asistieron a los Yuguloths, permitiendo que un orco ascendiera a ser un Yuguloth.
- **Gatito ([[Nixalio Maradastra]]) "Hola":** Familiar de [[Liora Ravenstar]]. 
- **Cofre:** Contiene varios objetos especiales facilitados por [[Liora Ravenstar]] debido a la urgencia actual. - _"Estas son cosas para ayudarlos, Liora siente que existe mas urgencia y presión. Muchas de estas cosas aunque salen de las bovedas personales y otras de la quartermaster. Hay algo que no esta en los libros que cree que me pueda servir. Acceso a esto no es oficial. Ravenstar cree que pueda ser valor acceder al Harrowing. Es uno de los grandes tesoros que tiene Atruanor, es una especie de observatorio o laboratorio, usualmente es reservado para los spellcasting de mas alto nivel, es una estacion o lugar muy similar a un observatorio donde los oraculos pueden divinar sus profecias mas poderosas es una especie de cerebro (xmen) pero el uso de este lugar no solamente implica mucha burocracia si no tambien mucha segurirar que se ocupan liberar. Ella recomienda que lo usemos y nos vayamos de la ciudad."_ 
	- **Spellstone - [[Heartstone]]:** Teletransporta a una persona a la casa de Juvencio. Uso único. 
	- **Collar martillo invertido ([[Inverted Hammer Necklace]]):** Inmune a la magia que lee pensamientos. 
	- **[[Spellstone Dimension Door]].** 
	- **[[Spellstone Revivify]]** 
	- **[[Archmage Materia]]:** Orb que concede acceso a los hechizos: Identify, Detect Magic, Mage Armor, Magic Missile, Mirror Image, Misty Step, Counter Spell, Fly, Lightning Bolt, Fire Shield, Cone of Cold. Requiere attunement. 
	- **[[Moon Baton]]:** <mark style="background: #BBFABBA6;">Baton (material plateado, extrañamente con un core de materia y termina en una depicition de tipo de luna): Attunement. Advantaje en perception y initiative. (AT WILL)</mark>
		- Detect Evil and Good
		- Detec Magic
		- Detect Posion and deseas
		- See Invisibility
		- Emite en un radio de 60 pies luz muy brillante y en otros 60 dim light, aliados míos en los primeros 60 pies reciben un bono de +1 armor class y +1 saving throw y detectar automáticamente creaturas invisbles que esten en la luz.
		- 10 min o si una creatura la quita del suelo, cualquier persona puede quitar

### **Tareas y Misiones:**
- Salir de Atruanor lo más pronto posible.
- Harrowing: Es un lugar de poder que representa una gran oportunidad. Considerar acceder a él antes de irse.
- Ayuda a Juvencio: [[Juvencio Ventura]] fue ayudado por [[Liora Ravenstar]] para deshacerse del sombrero de [[Lady Dumont]].

### **Información Relevante:**
- Winter Queen: Deidad venerada en áreas rurales, percibida como una especie de dios.
- Ojos Fey: Fenómeno mágico donde los ojos actúan como una extensión mágica. Se categorizan según sus habilidades:
    - Colores planos
    - Dorados
    - Gemas
    - Arcoíris
- Obsequio de Yone: [[Yone]] me dio otra prenda de ropa del mismo monstruo que matamos en las alcantarillas de Atruanor.

#Notas 