---
date: "[[2024-08-09]]"
---
___
<mark style="background: #BBFABBA6;">Max HP</mark>: 68
Current HP: 
<mark style="background: #FFB86CA6;">Portent:</mark>  3, 5
Charges: 0
___
- **Caos Persistente en la Ciudad:** La ciudad seguía siendo un caos, sin regresar a la normalidad.
    - En la noche aún existía mucha actividad, principalmente guardias patrullando y protegiendo a los civiles.
    - En las alcantarillas de la ciudad, caballeros de la casa del león patrullaban, y los líderes de los grupos de guardias eran personas de la casa del león.
- **Arquitectura del Templo de Moradin:** La arquitectura en el templo de Moradin estaba muy bien hecha, con pocas antorchas iluminando casi toda el área. Los enanos usaron antorchas donde los humanos usarían ventanas.
    - El templo de Moradin contenía todo el panteón enano (Morndingsanan).
        - Dominios: Muerte, conocimiento, guerra, luz.
    - Tres enanos: [[Dagnar Ironclad]] y otros dos enanos, uno completamente negro (dark dwarf) y otro con cabello blanco ([[Grongar]], nor, con armadura blanca y tez azulosa similar a la de Saphira) y [[Astrid]]/dwergar/deep gnome Svirfneblin.
        - [[Astrid]] se disculpó con [[Eiyu Dochas]] por la decepción, mencionando ser hanmaiden o sirvienta personal.
    - Saphira pidió a sus retainers que les ayudaran a comunicarse con su tía, la [[Winter Queen]].
- **Ritual de Astrid:** Astrid sacó de una especie de riñonera otra bolsa más grande llena de gises y pidió ayuda para cargarla. Acto seguido, empezó a dibujar círculos rúnicos en el piso mientras la seguían con la bolsa.
    - Empezó a ponerse muy frío, y el piso comenzó a congelarse. [[Grongar]] soltó un suspiro, claramente adaptado al frío extremo.
    - El piso se tornó en una especie de pista de hielo pulido. Conforme se creaban más capas, este espejo se opacó y se convirtió en algo similar a un portal.
    - Todos los reflejos desaparecieron excepto el de Astrid, quien permaneció de pie mostrando un brillo particular en sus ojos, como si estuvieran congelados.
    - [[Avalon Goldwith]] empezó a describirle la herida de su madre a la [[Winter Queen]]. Una herida gris que creían relacionada con el [[Río Styx]]. [[Winter Queen|Skaddy]] mencionó que si la herida era como la describía, tal vez la ayuda que ella podía ofrecer no sería muy atractiva.
    - Se comentó que los efectos eran similares, pero no provenían del [[Río Styx]] sino del toque de deshacimiento del [[Rey Gris]]. El futuro de [[Delina Goldwith]] era desaparecer a causa de esta maldición. La magia no podía curarla, pero podía tratar de retrasar este destino de la misma manera en que hizo consigo misma. Les dijo que debían llevar a [[Astrid]] con [[Delina Goldwith]] para poder recibir este favor.
---
- **Juvencio en el Harrowing:** Juvencio fue a la academia al [[Harrowing]], entrando por la main keep y luego al vestíbulo.
    - Mientras más subía, dejaba de ver tráfico de gente.
    - Se veían cuartos y salones específicos de investigaciones.
    - Se dirigieron al cuarto más alto de la torre más alta; la piedra estaba tallada con runas que simulaban el cielo nocturno. Viendo por los huecos, el cielo de [[Atruanor]] era indistinguible del techo.
    - Un humano de 22 años con lentes grandes, [[Crawley]] (gema azul en la portada de su spellbook), estaba acompañado por un fuego blanco morado con patitas y manitas. Era un mago poderoso, muy obsesivo, y su spellbook era famoso (Book of Law).
        - Era una persona muy amable y solía traer snacks ricos, famoso entre los familiars. Su reputación era mayormente dentro del [[Aetherhaim]].
    - Juvencio notó que, al acercarse, cerca de la puerta se veía como una silueta con algún tipo de magia de invisibilidad.
        - No intentar enfocarse todo a la vez y directo al grano. Podría ser abrumador, y querría hacer todo; solo entrar con un objetivo.
        - El [[Harrowing]] era un cuarto aparentemente mundano, cilíndrico, culminando en una cúpula.
            - La puerta era indistinguible de las otras paredes. En la parte central, un atril dorado llamó su atención, hecho como imitando alas u hojas (solo estético).
            - Vio cómo las paredes se movían, el techo se elevaba y el piso a pedazos empezaba a caer; esto era algo no mágico con el objetivo de darle un ancla. Todo a su alrededor era mágico.
            - Todo lo que veía Juvencio se veía como el plano astral, como si estuviera en medio del espacio, con estrellas y orbes de diferentes colores, resplandores y cosmos infinito. Era parecido al Emerald Communion, pero algo que sentía, no veía.
            - Notó un grabado con runas sobre este pedestal: `Salve terrae magique`, un sentimiento similar a cuando estaban arreglando las ley lines en [[Utilidad/Lugares/Mir Engwa|Mir Engwa]].
            - Era un estado de conciencia tan elevado que su memoria era perfecta en este lugar, pero esto mismo era pesado de procesar.
            - Divination era una escuela de magia, pero lo que Juvencio tenía era un don separado, una combinación de habilidades innatas que le daban una percepción temporal más elevada. En este entorno se podían aislar fuerzas como el tiempo y cosas que normalmente interactuaban de manera natural. Teniendo esta variable de tiempo aislada...
            - **Feature: Chrono cognisense:** TLDR; podía reconocer si algo estaba bajo los efectos de [[Haste]] o [[Slow]] y tenía una idea de si estaba cerca de algún efecto que alterara el tiempo (no insight específico, pero los podía detectar); siempre sabía la hora si tenía proficiencia en arcana y percepción; mientras alguna criatura estaba bajo los efectos del tiempo, podía percibir lo que pasaba (no podía actuar, pero sabía que estaba pasando).
            - **Epifanía: Nuevo Spell: Delay consequence:** TLDR; conjuración de nivel 1 y reacción cuando una criatura u objeto recibían un ataque.
                - Rango: 30 pies.
                - Componente: M.
                - TLDR; se tiraba el daño normal, pero no existía reducción de puntos de golpe hasta que acababa el hechizo.
            - **Feature: Future Spell learning:** Siempre tenía preparado [[Haste]] y [[Slow]], y todos los hechizos de su subclase copiados (todos los hechizos de adivinación).
---
- **Boleto al Mercado de Ojos:** [[Luminer Willow]] les mostró un boleto para entrar al [[Mercado de Ojos]]. Salieron del [[Vasilios Arco]] y llegaron a un bosque, parados sobre un camino con una oscuridad antinatural fuera de él.
- Caminaron un rato siguiendo el camino hasta que, a la distancia, vieron un par de siluetas. Willow vio su boleto y creyó que estaban cerca.
- Llegaron a una estación de tren con un pequeño techo y un par de bancas.
- [[Amadi Abara]] observó a una de las personas que vieron a la distancia: una persona pequeña con una oreja puntiaguda y otra redonda.
- Una persona alta, esbelta, parecida a un semielfo con el pelo canoso grisáceo y ojos amarillentos, vestía un traje formal adornado con varias joyas. Se presentó como [[Valerian Nightshade]].
- Este individuo dijo ser un aficionado de los trenes, especialmente del [[Schienenzepellin]].
- Dentro del primer vagón vieron a un [[Aasimar]] y a un [[Leonin]] (razas extraplanares).
- Preguntaron a [[Valerian Nightshade|Valerian]] sobre los vagones. Les dijo que en la subasta usualmente dejan lo mejor para el final; la mayoría de los compradores esperaban la cereza del pastel, por lo que en teoría sería más fácil ganar la subasta de los primeros objetos.
- Preguntaron por [[Draxsis]] para investigar sobre circuitería mágica. Los llevaron a otro vagón donde se veían colgados instrumentos de tortura.
    - El tren estaba compuesto de 12 vagones: el segundo contenía el cuarto del pandemonio para las subastas, 5 vagones para invitados y 2 vagones de carga. Originalmente era propiedad de los gnomos, pero luego, con un pacto, fue obtenido por los demonios.
    - Podían hablar con Draxis, la líder de la subasta, quien podría guiarlos a departamentos menos emocionantes.
        - Draxis estaba hablando con un humano de tez oscura con una túnica de cazadores de magos (recordándole físicamente a Sir Wayland), negra con brillos blancos y dorados.
- **Circuito Mágico (Precio Estimado):** 1500-2000 gp.
    - Detection: Acceso a mano mágica, detectar magia, detectar pensamientos o clarividencia.
    - Healing: Estabilizar, curar heridas, restauración menor, revivir.
    - Hospitality: Amistad, sirviente invisible, truco de la cuerda, refugio diminuto de Leomund.
    - Making: (No especificado)
    - Scryibing: (No especificado)
    - Sentinel: Sabiduría, protección de espada, duelo compulsivo.
    - Shadow: Carisma, luces danzantes, disfrazarse, oscuridad y no detección.
#Notas 