Hp: 46 + 20 (Evento carnaval)
Portant:  
Charges: 0
2 monedas de oro.
___
- **Sendings**
1. **[[Abigail]]**
    - ¿Dónde estás? ¿Estás bien? Necesitamos debilitar a Lady Dumonth lo más rápido posible. Necesitamos a todo el equipo junto. Nosotros estamos bien.
    - Estamos en el Hopping Hog (Sir Wayland, Emerig, Abigail y las sirvientas). Nos ayudó Harper Skysong.
2. **[[Lyra Caenio]]**
    - Hola Lyra, ¿cuál es la situación en la isla? Estaba en una zona de wild magic y no recibía Sending hasta que salí me llegó todo.
    - La isla fue atacada por las fuerzas de Gehena. Hubo bajas, estamos lidiando con los estragos.
3. **1**
    - Uno está siendo buscado proactivamente por el demonio conocido como "aquel que responde". ¿Sabes algo acerca de cómo romper un trato con un demonio?
    - Respuesta ininteligible, si conecta pero no pasa nada.

**Dreaming**
1. [[Lorem]]
    - Hombre de tez negra en atuendo muy ostentoso.
        - Solo 7 preguntas.
        - Tarot donde la cara es como un báculo dorado, con siluetas doradas en la parte de arriba como una especie de oro.
        - Oghma los protege.
            - Llega como lo que ellos perciben y lo que a través de ellos Oghma puede ver.
            - Recuperar reliquia "el testigo", un pequeño espejo similar a un pequeño disco. Provee conocimiento al que lo usa, accede secretos objetos perdidos. No provee de conocimiento, existe algo en el espejo. Proveer de valor con el objetivo de salir.
2. **Puerta, círculos rúnicos en toda la puerta, muchos círculos.**
3. **Aliados**
    - Solidificar con Guildar e Iglesia de [[Mitologia y Tradiciones/Deidades/Tyr]].
    - Fragmentos de la [[Iglesia de Torm]].
    - Casa del Roble.
4. **Roble y el Dragón así como con el halcón.**
    - Borick, el hijo del Rey, es que existe más familia real al suroeste.
    - Familia del León del fuerte corazón.
5. **Ubicaciones de la Bara**
    - La Bara precede en nuestros registros.
    - La Bara es una regla, y todas las reglas tienen gente que las cuidan, pero para cuidar una regla necesitas alguien que la enforce it, pero alguien que la enseñe.
    - Si la Bara representa las causas, los [[Inevitables]] son los efectos.
    - ¿Hay algún guardián de la Bara que tenga respuestas de la cara? No sabe si sus respuestas o camino sea bueno o sea malo.
6. **Información relevante**
    - Sí es realmente la única manera de detener la invasión, ¿por qué los invasores no nos tratan de detener a nosotros?
    - ¿Existe alguna manera (Axis o Mechanus) de acceder al Guía de la Bara? Al inevitable que solo ve y habla por la Bara.
    - De los enemigos de Gehena, representa la cúspide de la fuerza de Gehena, el líder, la cabezilla y la cabeza de la danza, pero hay algo que lo detiene y limita. Porque en sus manos vieron que porta 10 anillos y cada que pisa porta 1 menos.

**Spellbook 19**
- Juvencio envía Sendings a Abigail y Lyra, informándoles de la situación.
- Castea Dream para hablar con el Archpriest Emerig y se encuentra en un desierto infinito.
- Dialoga con un hombre llamado Lorem y se le presenta la opción de hacer 7 preguntas o ofrecer uno de sus ojos a cambio de salir del desierto.
- Elige hacer 7 preguntas y llega a la Ciudad Dorada.
- Emerik le pide quitarle la reliquia El Testigo a la Iglesia de la Guerra.

**Avalon's Actions**

- Avalon mató a una mujer joven, madre de un infante, y Amadi no insiste en posponer el "pago de la renta". No quiere entrar más en conflicto con la party debido a los problemas anteriores.



#Notas 