Hp: 61 + 20 (Evento carnaval)
Portento:  20, 6
Charges: 0
2 monedas de oro.
___
- [[Lucius Tiseron]]
    - El lugar mas raro que ha visitado con el circo es una nación en medio del mal, militarizada para no ser una nación (nación de hobgoblins).
    - [[Robin Goodfellow]] puede mentir, lo que lo hace particularmente hábil para esconderse.
- **[[Sephirion]]**
    - Todos los datos obtenidos de el es cuando ya era un arcanista muy anciano.
    - Desaparecieron hacia un lugar como Astra Arcanu, un lugar cuya finalidad era empujar los límites de la magia mortal. La magia de Astra Arcanu desafía el orden (razón por la cual tenían que esconderse). Los libros están dispersos por todo el plano y son reliquias, pero es difícil descifrarlos.
    - El spellbok **no esta en ningun idioma**. Son muy peligrosos; nadie sabe por qué fueron sacados de Astra Arcanu ni por qué fueron dispersados. Nadie sabe cuántos son ni cuál es su propósito.
    - Cuidado al intentar descifrarlos.
    - Los orígenes de los libros se remontan a la Spellplague.
- Parte de [[Sir Henrry Nathalien Drakeheart]]
    - Acompañante de [[Sir Henrry Nathalien Drakeheart]]: la Diosa de la Suerte ([[Tymora]]), conocida como la "Smiling Lady".
    - [[Kromrus Belbrig]] nos ayudó a disfrazarnos para entrar a [[Atruanor]].
    - [[Tremling Belbrig]], hermana de Kromrus Belbrig, es la recepcionista de la Guild.
    - Un cuarto tiene todos los tubos donde un gnomo está introduciendo información en los tubos de la Guild Hall. Tienen un sistema muy eficiente para almacenar cosas.
    - [[Medb De LLenyion]] (Medb) informó que [[Eleonora Roble]], los nobles están divididos, algunos quieren defenderse y otros quieren aliarse.
    - [[Lord Carvel Hawk]] es pura conveniencia, egoísta, que vela por el "bien" del reino.
    - [[Harper Daelying Skysong]] , parte de un gremio y secta de niños optimistas, es una organización antigua que busca mantener el status quo, normalmente para la humanidad. No es muy público, pero tampoco muy popular.

#Notas 